下载小说TXT合集就上downnovel.com

###设定，背景，世界观的问题###
('
　　　　本书为了符合剧情，对于一些设定进行了一定范围的修改，使用了一些二设，希望大家能够理解。

###关于为什么有这么多卡片的解释###
('
　　　　为什么有这么多卡片呢？因为我希望通过这些散碎的信息让大家从侧面来了解地球联邦的历史和科技水平。对于各军种的特点有一个了解。这样到后来才不会出现一头雾水的情况。另外，我希望通过这些信息片对塑造一个近似于理想化政府的存在，给予主角一个强大的后盾，从而推动剧情的发展。不然的话，按照幻想乡的高端战力（我不太想对幻想乡的力量进行过度削弱），仅仅一个不死的蓬莱人就可以让整个联邦抓瞎了。

###随便聊聊：太空大战的数量###
('
　　　　最近有读者关于战舰数量与我进行了探讨，我找到了四木笑曾经写的一篇文章，他的观点与我基本一致（或者说我受到了他的影响），这里将原文搬运过来。四木笑是《星海中的幸运》的作者，这是一本不错的科幻小说，大家有空可以去看看，当然，他也是本文刀锋拦截机大队的队长(笑)。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　十里天在书评区提到的有关种族人数、舰队人数以及交战距离等问题提醒了我，让我想起了2000年自己曾经在“鲜网”的作者讨论区里发的一个帖子，引来了一番口水战。那个帖子说的是我个人的一点感受和猜想，内容大体如下：
　　日系的太空战争作品，往往战舰数量庞大，不上万也得上千，星球人口也很大，交战伤亡自然水涨船高。典型如《银河英雄传说》，网上很多银英风格的宇宙战争小说也是如此。而西方系的太空战争作品，常常战舰数量不大，星球人口不多，战斗伤亡自然从数字来讲没法跟日系的比。典型如《银河飞将》和《家园》。
　　当时有人指出，我所得到感受的例子并不对等，日系的是小说，西方系的是游戏。游戏为了照顾硬件和游戏速度，必然不能设定太多飞船数目；而小说就不同了，作者想写多少人就写多少人，大笔一挥，十万战舰奔赴战场，大笔再挥，挂掉百万兵丁。
　　似乎有点道理。
　　但是我仔细想了想，又不对。
　　想想《基地》。喀尔甘与基地之间进行的决定银河走向的大过渡时代的决定性战役，喀尔甘军共投入三百艘战舰，而基地军是一百多艘。一名将军，从帝国皇帝那里能要来一百艘战舰，说明这名将军已经相当得宠；但是即便只有十艘战舰，也足够在其它地方耀武扬威。
　　再看看《星球大战》。里面的各种航母、驱逐舰，在背景资料里面的数量都是以百为单位的，共和国崩溃之前也没超过这个数字。至于那些巡洋舰和战列舰，往往总共才几艘，最多二十余艘。对于现代的好莱坞视觉魔术来讲，在一张屏幕上表现几万艘战舰不成问题，大不了把绝大多数飞船缩小成背景的亮点即可，可是没有人这么做。
　　可以看看《银河英雄传说》了。亚斯提会战中，同盟舰队四万艘，人员406万余，帝国飞船2万艘，人员244万余。会战结果是帝国死15万，同盟死150万。――三个希格拉拼光了。
　　根本不是一个数量级的。
　　一方是动用上百艘飞船就足以成为大战了，另一方不上万都不好意思跟人打招呼。
　　不过，《银英》仅仅是一些网络太空战争小说的鼻祖，在一些方面，它的后来者已经远远领先了。一场稀松平常的小星球旁边发生的小仗都死个几百万，投入兵力当然都是千万级的。十里天同学说：“……其中主战舰队人数当在十万亿左右。把百人以上的战用航天器定义为战舰的话，各型战舰总数应约为三至四百亿。……”这还不算什么，有一本书里面舰队的数量都是按“摩尔”的，一个少将领3摩尔战舰，一个元帅带领500摩尔的大舰队。
　　看这样的书，光数零就是一个考验。要是我的存折里也有这么多零该有多好，无限畅想中……
　　为什么会产生这样两种不同的数量级呢？
　　我觉得骨子里是我们这些地球上的作家脑海中对战争那模糊的印象之不同造成的。
　　西方系的太空战斗，都是“海战”型的。战斗模式和背景架构都带有“大航海”或者“近现代海战”的印记。越是在技术比较低的初期海战中，战斗中投入的船数越多，因为当时的单舰战斗力低下，单舰能够有效控制的区域小。而随着技术进步，一艘船可以有效控制的范围加大，因此战斗中出现的船只数量开始减少。技术越发达，舰船控制的范围越大。在近代，一艘驱逐舰控制一整条航道或者封闭一个港口是很容易的事。而在现代，一艘现代化的巡洋舰可以一举控制整片海域。军舰数量的减少当然也有成本方面的原因，高技术装备起来的现代战舰造价越来越高，也养不起那么多零。
　　而日系的太空战斗，则是“陆战”型的，准确的说是“中国古代陆战”型的。其战斗模式带有中国古代动则上万、上十万、上百万的烙印。这里的一艘船，不如说是一名小兵，无法决定战斗的走向，他仅仅是成千上万的蚂蚁中的一个。
　　在海战型的太空战斗中，最高指挥官挺可怜，因为他手中的飞船玩具很少，而爽的是船长，因为每一个船长都是宝贝疙瘩，每一艘船都举足轻重。而在陆战型的太空战斗中，爽的是最高指挥官，就跟论箱子为单位点钞票时的那种快感一样，而船长则泯然众人矣，像他那样的蚂蚁要多少有多少，一名军官毕业当上船长，小子，你刚刚及格啊。
　　就我个人观点来讲，海战型的太空战斗的科技水平高于陆战型的太空战斗。
　　可以用笨理想一想。为什么我要用几万艘飞船排成密集的阵型进行主炮齐射呢？唯一的解释就是单舰的射击不能对敌人造成有效杀伤，甚至几十艘一起射击也不够用，所以只能拼着被敌人轻易击中的危险进行密集阵型的集中射击。而且，即便这样密集射击也难以对敌人造成大规模杀伤，因为换位思考，如果敌人的同样密集阵型的射击能够一举消灭我们的密集阵型，我们干吗排得这么密让人一窝端？就好像火枪射程和射速还很低的时候，大家全都排着方阵听着鼓点往前直走，但是当火枪射速极大提高、弹道稳定、射程加长之后，散兵线取代了方阵。
　　而海战型的太空战斗则高科技很多。一个星际国家，只有几百艘战舰，它怎么能够有效控制自己的领宇呢？因为这是背景设定，所以我们先把“一个国家只有几百艘战舰就够了，这个国家没有在外敌入侵之下覆灭”当成一个既成事实来看，那么只能有一个原因：这几百艘战舰足以控制自己的疆土。这说明单舰可以有效控制很大一块空间，说明它的航程、它的探测系统、它的火力打击范围都足够广大，让敌人无法钻空子。
　　综合来说，西方系的海战型和日系的陆战型，哪一个更好呢？也许并没有优劣之分，只有喜好的问题。喜欢数字的，看着舰队庞大规模就心胸舒爽的读者，就选择日系的。喜欢那种每一个人都举足轻重，每个人都责任重大的感觉的，就选择西方系的。各取所需，相安无事。
　　就我个人来讲，我小时候喜欢日系的，现在则喜欢西方系的。
　　在我对整个家园小说的背景设定中，它的科技水平是这样的：
　　一艘单独的驱逐舰，有足够的动力、速度、火力和探测距离封锁一整个恒星系。
　　作为银河这个象限最强大的泰坦帝国，在它全盛期，只不过才有重巡洋舰50余艘。
　　希格拉全族55万人，省吃俭用勒紧裤腰带，穷兵黩武，一切富余的资源全都投入到太空舰队建设中，也不过才有十来艘重巡。
　　一艘制空舰带着十架战斗机投入战斗，可以一举扭转战场局势。
　　因为单舰的作战能力设定得比较强，所以相应的战舰交战距离都较大，一发炮弹打出去过几分钟才击中敌舰是正常的。所以十里天同学才会汗昆兰号跟游猎战星的距离。――不过那个距离确实是个bug，我原来设计的怒涛炮炮弹飞到战星要三个小时，所以战星的激光到昆兰号才要十几分钟；后来觉得给人们三个小时的提醒吊胆时间太不人道了，尤为重要的是，以我的笔力难以很好的展现那么长的空白时间，所以后来就把炮弹飞行时间改成半小时，但是后面的忘了改……这是我的错。认错！
　　总之呢，还是那句话，喜欢哪种风格的，就拣自己喜欢的看。毛润之同学说得好，百花齐放，百家争鸣。希望无论是日系的还是西方系的，都能够出现好作品，把科幻推向高峰。――虽然不大可能，汗……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我更喜欢海战型，但是考虑到虫族的数量优势过于逆天，因此本作设定中整个联邦的大小战舰加起来也上了万，但总体而言，还是走的海战路线。
　　有读者认为联邦人口过少，轨道机动部队的人数不足以保护领土安全，这里解释一下。首先，人类曾经一度濒临灭亡，整个地球上的人不过十多亿，从大反攻到现在不过百余年，中间还有三次大战无数次小规模战争，在不允许克隆人的前提下有200亿已经很多了。而本文中的联邦战舰具有很高的机动性，依靠星门和超空间跳跃，它们可以很快的完成部署，再加上轨道机动部队装备精良，训练有素（这使得其数量不可能太多），足以应对大多数情况。
　　最后，感谢大家的支持，另外，我修改了【联邦社会卡片――地球联邦】关于舰队规模的描述，大家可以去看看。
　　

###30万字感言###
('
　　　　不知不觉，写这本书也快半年了，5个多月，30万字，只能算是很一般的码字速度了，是在惭愧，特别是和某逆天日更18章的高人相比。
　　写这本书主要是为了纪念我高中和同桌那哥们的一系列长谈（用现在的话说叫扯淡），总之，在那个时候，两个无所事事的家伙在课间趴在栏杆上一起玩弄着各种设定，构建着一个个架空的世界，其中一个，就是本书的原型。
　　当然如果是从最开始就看这本书的读者就知道，这本书的大纲多次修改，最初只是想写一本纯粹的同人，但是由于本人另一本科幻类小说的大纲被我弄不在了，于是我就把自己还记得的部分补全再与这本书揉和在了一起，这就是为什么我认为这是一本奇怪的书，因为它根本不是一本纯粹的同人，从各种意义上来说。
　　后来这本书改了名字，从《幻想乡的调查者》改为了《联邦往事之幻想乡调查报告》，听名字你也知道这本书现在成为了一个系列的一部分，拉，虽然这个系列目前还只是一个构想。其实我主要想法是不能让自己耗费无数脑细胞构建出来的世界观就这么浪费掉。
　　恩，回归正题，闲暇时我看了看我自己写的东西，觉得前面的文笔简直惨不忍睹，亏那个时候我觉得还凑合（捂脸），虽然现在的文笔还是不怎么样，这个只有请大家多多担待了。
　　然后，我再次解释一下本书写作的基本出发点，因为有一些读者似乎认为我不是东方粉，而是东方黑。我确实不是东方粉，但也不是东方黑，我对东方的了解来自于我的同桌和我看的一些同人小说，因此我是站在一个局外人的角度上来看待幻想乡的。首先，幻想乡是一个封闭的世界，基本与外界隔绝，其次，妖怪不是生产者，幻想乡的食物提供者是人类，再其次，人类本身也是食物的一部分，再加上双方实力差距极端巨大，因此产生严重不平等是非常合理的情况（自我认为）。
　　最后，就是这本书的主旨了，实际上我写的东西都是有一个主旨的，只不过可能由于我的文笔和组织能力实在太差导致很多人没能看出来，在这里干脆就点出来好了。这本书的中心就是生存权的斗争，人类为了生存，妖怪也是为了生存，为了争夺生存的空间而导致的一系列事件。
　　好了，随便扯淡了一些废话，希望大家见谅。这本书按照设定将会有五卷，也就是说已经开始走向尾声了，但是点击量确实让我很受伤啊，希望下一本书开坑的时候能够有更多的读者来看看。
　　祝各位晚安。
　　无聊的某人于2013年11月23日2点06分

###新书来了###
('
　　　　看过本书的读者都知道，本书是联邦往事系列的外传，而现在，联邦往事系列的正传来了。希望大家继续支持在下，当然，由于众所周知的原因（学生一直是很苦逼的存在），更新频率可能不会比这本书高多少，但是请相信在下的节操。
　　[bookid=3111705,bookname=《联邦往事之海森威尔的亡灵》]

###联邦往事系列简介###
('
　　　　联邦往事系列是在整理了某人（带着假面的人：喂）各种脑洞大开的设定，并在几位对科学有一定造诣、志同道合的朋友的协助下，构建的一个世界观。按照最初的设定，它将延续400年的时间，涉及超过12个不同的文明，讲诉包括科技文明与超自然文明在内的各种文明形式。
　　当然，那只是理想情况，最终能不能完成，就得看运气和人品了。不过，好歹是开始填坑了是吧。
　　联邦往事系列分为两个部分，正传和外传。
　　正传，讲诉的是从2050年人类正式离开地球的经历，整体要求逻辑性与自洽性，我们将争取减少各种科学上的硬伤，并且力争其语言平实贴合实际，易于理解。
　　外传，则是发在同人区的各种脑洞大开产物，它们可以看作平行世界发生的事情，为了与同人的背景吻合，与正传可能有一些出入。同时，我们欢迎有兴趣的书友和作者们在联邦往事外传世界观的基础上进行二次创作。
　　目前，联邦往事系列各成员包括：
　　――正传――
　　[bookid=3111705,bookname=《大荒原的鹰徽》]
　　[bookid=3221175,bookname=《科里战争纪实》]
　　――外传――
　　[bookid=2835445,bookname=《幻想乡调查报告》]
　　[bookid=3220025,bookname=《联邦往事之银河微风》]

###《科里战争纪实》上传！###
('
　　　　由帝林同志抄刀的联邦往事正传，现在正式上传，大家都去看看吧！！
　　――――――――
　　科里星系，位于地球联合成员国――欧洲联邦控制下的罗马星区，在这里，有着丰富的资源和对于欧洲联邦相当重要的战略物资――PA超导物质，为了控制这里，罗马星区司令部部署了大批的军事力量，但是这里还是爆发了一场灾难。
　　科里极端******恐怖组织袭击了胡蒂号驱逐舰，随后发生的2.23事件更是将人类与科里人推到了战争的边缘。于是，科里战争爆发了。这是一场争议不断的战争，关于它的一切都被隐藏在了历史和人为的迷雾之中。
　　现在，就让我们沿着三位亲历者的回忆，去重塑那段岁月，那段包含着冲突、鲜血和荣耀的岁月。
　　――――――――――――――――
　　[bookid=3221175,bookname=《科里战争纪实》]

###我在以龟速重置本书###
('
　　　　RT。。。不知道重置的热情能持续到啥时候。。。不过至少目前第一卷基本上重置了一下（其实也就是改了改语句不通顺的地方，修正了一些逻辑上的瑕疵。。。）
　　有兴趣的同志们可以看看。。。我正在把这几本书往SF搬运。。。点娘这么一折腾把我搞怕了r(s_t)q。

###一个人类战士的幻想乡反抗史###
('
　　　　一个人类战士的幻想乡反抗史
　　作者：游客君，夜色下的暗影
　　弗朗西斯觉得自己的心跳都要静止了，棕灰色的妖狼眼睛里发出凶恶的绿光，两双黄褐色的尖耳朵不时的上下摆动，又尖又长的上下鄂已夸张的幅度上下摆开，露出了里面已经被嚼的面目全非的尸体。那鲜红色的内脏，已经死者那已经断成两截的头颅那怒目圆睁的不甘的双眼，无时无刻的不提醒着他自己所处的残酷现实，这个地方是被称为妖怪的怪物们的乐园，而人类，在这个地方只是点缀而已。
　　(我不想死，我不想死，我一定要活着回家，等战争结束了，自己还要给年迈的母亲养老送终呢)心里不停得给自己下着心理暗示，弗朗西斯使出全身力气，用力的踩下了自己心爱的s35中型坦克的油门，索玛中型坦克高达40千米一小时的越野实数速在这些食人的怪物手里简直就和乌龟爬一样差不多，弗朗西斯觉得那些怪物之所以没有追上来把他们连车带人吃掉(他刚刚看到一个阿尔及利亚游骑兵组连同他们所乘骑的标致三轮挎斗摩托一起被那个妖怪连车带人像吃蛋糕一样吞噬掉)，是存粹在享受猎杀的乐趣，因为他刚刚通过炮塔上的光学瞄准具像后观察的时候，分明从这些巨狼眼中看出嘲讽的目光，这种目光令他感到很不舒服，因为这种目光，给他一种自己是一只即将被猫吃掉的老鼠的感觉。
　　“全车辆，在通过a4点后左转20度，装填he弹对敌全力射击，不要节省弹药，把能打出去的东西都打出去，让他们知道我们伟大法兰西第三共和国陆军的荣光。”无线电里传来萨维尔排长浑厚而沉稳的声音，让弗朗西斯慌乱的心稍微平静下来。“主炮塔向左偏转20度，敌距离缩短至1000米以内，与我车乘45度夹角，主炮塔，装填aprs一发，校准目标a4，发射！”伴随着车长莫吉尔上尉的一声振奋人心的怒吼，尖锥状47mmaprs弹以885米一秒的初速度脱膛而出，抱着人类的满腔怒火，重重的撞像高速尾随而来的妖狼。“纭卑樗孀乓簧沉闷的金属撞击声，弗朗西斯一瞬间觉得身后有一股灼热的热浪像自己的背后袭来，坦克内的室温一下子仿佛骤然上升了十几度，身上穿着的防水棕色帆布双排扣上衣已经汗水沁的湿的不能在湿，但他连随手掏出自己上衣口袋里的手帕去擦拭一下自己额头上不住留下的汗珠都做不到，因为他知道，身后那些讨厌的怪物更本没死，甚至可能连一点伤都没受！
　　果不其然，耳边不就就想起了野兽受伤时发出的令人胆战心惊的咆哮声，以及炮手雷吉尔下士惊恐的厉声尖叫；“这不科学，我可爱的47小姐在1,000m距离以0度角入射时可是能击穿57毫米的装甲啊！这怪物中了后怎么可能还跑到这么快，难道他的皮毛比德国人的三号坦克的前装甲还厚，这也太扯了吧！”“闭上你的鸟嘴，雷吉尔，如果你还想活着回兰斯的话，就老老实实地在给他来一发hl弹，还有你弗朗西斯，车给我在开快一点，，这车现在的车速慢吞吞的跟那些老雷偌有点一拼了，你简直就是在丢我们第41胸甲骑兵连的脸！”弗朗西斯只觉得后背突然被什么东西重重的撞了一下，微微的痛楚顺着痛觉神经只导他的大脑神经中区。“车长大人，这车最大设计时速也才40公里一小时而已，我能用180马力的发动机跑出现在50公里一小时的速度来已经不错了，在快下去坦克的引擎会过热烧坏的，说以能不用这么大力踢我吗，真的很疼啊。”他用力的转过方向舵，避过了前方一颗足够二十人环抱的参天巨树，“我车已经通过a4点，全车绕前方绑了红旗的那棵大树左转20度，炮塔像右回旋15度，he弹装填，敌距离1500，发射！”愤怒的47毫米炮弹在次脱膛而出，满怀着人类的希望砸像那些穷追不舍的妖狼。
　　“师指挥部来电，师直属重炮营已经准备完毕，三秒钟后对a4区域进行饱和炮击，第41胸甲骑兵连的战士们啊，拿出你们最大的勇气来，拖住敌人3秒钟吧，请放心我们的炮兵兄弟们一定能送敌人下地狱，要他们见识见识，人类的勇气。”无线电里传来了报务员振奋人心的鼓励声。看着吧，卡拉什尼科夫同志，我们法兰西共和国的勇士，绝对不是像你说的，是人类中的软蛋，弗朗西斯脑海里浮现出三天前刚来的幻想乡时，在人间里的麦田里见到的那个手持带有香蕉状弹夹，造型古怪的步枪，带着一脸阳光笑容的男人，是这个男人，带给了刚被德军击败，又被妖怪们袭击的大家，生的勇气。(一定要活下去啊，卡拉什尼科夫，我们约束好的，战争结束后在柏林勃兰登堡门下见，但是现在，我可能要先走一步了）s35坦克们流线型的车身和47毫米坦克炮在夕阳的映衬下，被镀上了一层神圣的光辉，人类的战士们知道，反身一战必定难逃一死，但他们还是一无反顾的转过身去，用他们那相对妖怪来说威力小的可怜的坦克炮，7.5mm车载机枪，甚至自卫用的手枪，手榴弹殊死抵抗，炮弹用完了就用机枪，机枪弹用完了就直接用坦克与妖狼巨大的身躯对撞，坦克报废了，活着的人跳下车，用手枪，手榴弹，甚至修理用的锤子继续与妖怪搏斗。
　　三分钟过去了，数以百计的法军155毫米重炮弹伴随着火车过站时特意的呼啸声，重重的砸在还缠斗在一起的战士们和妖怪们头上。整个b4区域顿时笼罩在一片光与热的海洋中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　同一时间，正在人间里的某个破旧的茅草屋中绘制幻想乡的全地形图的某个面色刚毅冷峻，身穿一套破旧草绿色军服的，拥有一双与伟大的社会主义战士保尔一模一样充满斗志的铁灰色眼帘的黑发青年，突然像感觉到什么一样，猛然抬起了自己曾经被德军的炮弹破片划得偏体鳞伤的头颅，像他左边那扇没有糊窗户纸的窗户望去，那是魔法之森的方向。黑漆漆的森林好像一只长着血盆大口的食人怪兽，将一切活物吞噬进去。刚刚自己好像，确实在一刹那间听到了什么。那宛如自己曾在莫斯科保卫战亲耳听见的成千上万革命战士们高呼一切为了祖国，然后抱着爆破筒和反坦克雷，想德意法西斯发起决死突击前的怒吼声，刚才确实，曾经在自己耳畔中响起。他甚至曾经清楚的听见，那些勇敢的战士们濒临死亡时，发出的气壮山河的怒吼，宛如滚滚海潮一般，以惊涛骇浪之势，席卷而来。虽然语言的内容不是俄语，但还是听懂了那些战士们临终前，如吟诗搬吟唱的最后内容；自由的人民永不像暴君屈服！是自己的太累了，产生幻听了吗。不，不是的，刚才一定确实发生了什么。他似乎想到了什么，从自己破旧的军大衣上衣口袋里掏出了一个红色的锦盒，他打开锦盒，仔细注视着盒子里装的三件事物，一枚金光闪闪的，象征着红色苏维埃军人最高荣誉的金星勋章。以及两张破旧的黑白相片。
　　一张是卡拉什尼科夫于自己最心爱的弟弟妹妹们的合影，另一张上面，则是一名身穿胸前挂满勋章的天蓝色军大衣，红色马裤，头戴法军特有的红色高顶军帽的相貌英俊的金发碧眼的年轻军官，军官一只手挽着站在一旁的拥有同样漂亮的金发和天蓝色眼瞳的未婚妻，另一只手挽着自己年事已高的头发斑白的母亲，他同样苍老的父亲则站在他身后，傻呵呵地笑着，照片的摄影日期是1939年，署名是法兰西第七军第41机械化步兵师第15胸甲骑兵团的弗朗西斯少尉。他望着锦盒沉默了半天，然后随手拉开了自己身前木桌的抽屉，将锦盒郑重其事的用军用纱布和胶带包好后小心翼翼的放了进去。随后他有提笔写了一封信，是写给稗田阿求的，在信中他恳求这位好心的大小姐如果自己离开人间里三天都没有回来，就把这个锦盒和那张幻想乡地图保存起来，交给下一个来到人间里的外来人，拜托他一定要把这东西带出幻想乡去，交到自己和那个叫弗朗西斯的法国军官的亲人手里。将信收好后，他从自己早已准备好子弹盒里拿出了自己早就准备好的达姆弹，一颗一颗的装如ak47香蕉状的弹夹。他有一种不祥的预感，自己这一去，恐怕再也不会有命回来。【对不起，弗朗西斯，如果你还能活着来到这里，就请原谅我，我恐怕已经，无法完成你与我之间的约定了】这是卡拉什尼科夫在那封信的背面，写下的最后一段话。
　　将信交给稗田阿求后，卡拉什尼科夫正走在人间之里的街道上。
　　忽然，经由无数次生死血战所锤炼的直觉向他发出了警告。
　　“危险正在靠近！！！”
　　没有轻举妄动，卡拉什尼科夫不动声色的扫视了周围。
　　“有人在监视着我。”
　　“而且，不止一个人。
　　对于自身的直觉，卡拉什尼科夫没有任何怀疑，这种直觉曾救了他无数次。
　　而对危机的来源，卡拉什尼科夫内心早已有数。
　　“如果我没猜错的话……”
　　“她们应该是准备对我动手了。”
　　“毕竟，她们绝不会允许【食物】有反抗的意识。”
　　回想起之前在绘制地图时那突然的感觉……
　　“看来，法兰西的同志们也已经全部牺牲了。”
　　眼角略微的湿润，却并未因此落泪，只有更加坚定的信念。
　　“弗朗西斯，看来，是你先失约了。”
　　随着危险的感觉越来越强烈，卡拉什尼科夫明白，现在已经没有时间用来感叹了。
　　“必须立刻采取行动。”
　　卡拉什尼科夫紧紧握住了自己的爱枪，做好了战斗准备。
　　“为了救过我的猎户三川、帮过我的稗田阿求、牺牲的戈鲁什格夫以及九连的所有同志、还有弗朗西斯和来自法兰西的同志们。”
　　“就算只有我一个人…我也会继续战斗下去。”
　　慢慢的，卡拉什尼科夫走到了人间之里的大门。
　　因为见识过战争所带来的惨烈伤痛，所以他并不想让和平的人间之里被战火焚烧。
　　“看来，她们也不想让事情在人间之里闹的过大。”
　　“不过正合我意。”
　　“虽然那些妖怪很强，我肯定打不赢她们的。但是……”
　　“在苏维埃的军队中，后退比前进需要更多的勇气！”
　　“而我所拥有的勇气，只能让我前进！！”
　　跨出了大门，没有浪费任何时间，丰富的经验让身体本能的向最近的掩体冲去。
　　随后，十几发绿色的光弹就将卡拉什尼科夫原先所站的地方淹没了。
　　“真是危险啊…”
　　躲在一个草丛中的卡拉什尼科夫看到，对面的树林中跑出了5只妖狼，正缓缓的向他躲藏的位置包抄过来。
　　“你们整天吃肉不觉得腻吗，换换口味，来尝尝人类的花生米吧！！！”
　　卡拉什尼科夫马上还以颜色。一个点射，三发华约制式M1943型7.62？39mm中间型威力步枪弹以每秒710米的初速向其中一只妖狼飞去。
　　但是……妖狼竟然毫发无损，继续前进包抄。
　　“嗯！这是怎么回事？”
　　发觉攻击无效，卡拉什尼科夫不由得大为惊讶。
　　他可不是当年那个在战场上茫然无措的新兵了，而是从尸山血海中摸爬滚打出来的精锐老兵。他保证，子弹绝对完全的命中了妖狼的头部。
　　“为什么！竟然完全无视了子弹！！人类跟妖怪的差距，真的有这么大吗！！！”
　　又尝试着对其他几只妖狼开枪，但是，得到的却是同样令人绝望的结果。
　　而妖狼已经逼近了卡拉什尼科夫。
　　面对危急的形式，卡拉什尼科夫决定使用冷兵器来看看是否能起效果并突破包围。
　　“那么，只有拼了！！！”
　　卡拉什尼科夫给他的AK47装上了刺刀，并且将一把工兵铲别在腰间。站了起来，准备冲锋。
　　就在这关键的时候，卡拉什尼科夫身上昔日的旧伤开始发作，剧烈的疼痛让他不得不趴在了地上。
　　“可恶！居然在这个时候……”
　　时间能抹平一切，岁月可让人衰老。
　　昔日的伤痕，乃是荣誉的功勋，而现在，却是要命的阻碍。
　　对于这剧烈的疼痛，卡拉什尼科夫没有在意，他正用顽强的意志慢慢开始站起来。
　　“钢铁是怎样炼成的？帕维尔同志已经做出了表率。所以，我怎能被区区的这点伤痛给击倒啊！！！！！！”
　　“我一定要起来！就算死我也要战死！！”
　　最终，凝结成钢铁的意志让卡拉什尼科夫站了起来。
　　他端着上了刺刀的步枪，忍着身上的疼痛，展现出他身为军人的最后辉煌。
　　“为了祖国母亲！！！乌拉！！！！！！”
　　当他倒下时，他只有一个想法。
　　“我绝不会后悔！我的一生都献给了世上最壮丽的事业！！”
　　卡拉什尼科夫临死前好像听到了某种声音从背后传来，并且随着时间的流逝而越来越响亮。
　　“为了卡拉什尼科夫！”
　　虽然已经满身鲜血，但还是勉强的将头转向身后。
　　“为了卡拉什尼科夫！！”
　　“啊！！！！！！”
　　眼前所见，竟是最不可思议之景象。
　　来自各个国家的战士在他的背后集结，有红军、美军、法军、英军……甚至是德意日法西斯的士兵也在其中。
　　“为了卡拉什尼科夫！！！”
　　伴随着生命的逝去，卡拉什尼科夫眼中的景象也在发生着改变。
　　来自各个国家的军队开始统一，他们身穿银灰色的装甲，手持造型奇怪的步枪，金色的凤凰飞舞于飘扬的旗帜之上。他们的口中，发出了最为嘹亮的呐喊。
　　“为了卡拉什尼科夫！！！！”
　　“居然…会有…这么…多……的…同…志……”
　　一个英勇不屈的灵魂永远离开了这个世界！
　　伟大的意志必将被贯彻！！
　　永恒的理想一定会实现！！！
　　燎原的火种已经被布下！！！！
　　不朽的功勋绝不会被遗忘！！！！！
　　血染的旗帜定会得到传承！！！！！！
　　

###来到幻想乡的人###
('
　　　　来到幻想乡的人
　　作者：夜色下的暗影
　　（一）
　　戈鲁什格夫现在非常的疑惑。就在刚才，他的周围发生了神奇的变动。
　　“这到底是怎么回事？这里究竟是什么鬼地方？”
　　“连长，不管这里是什么地方，我想肯定不会是阿富汗了。”
　　“啊，我想也是。因为就在十秒以前，我们周围还是一片黄沙。而现在，则是这见鬼的森林！”
　　对于这奇特的变化，戈鲁什格夫显得有些焦急。
　　因为，他的连队正肩负着紧急的任务。
　　“团部下了死命令，让我们在八连被那群该死的【圣战者】杀光以前赶到3234高地去增援他们。”
　　“必须尽快搞清楚我们现在的位置，然后继续赶路。”
　　因发生意外情况而着急的戈鲁什格夫现在也渐渐恢复了冷静。
　　“留希耶夫、柳列申科、你们去探探周围的情况。其他人在原地警戒。”
　　戈鲁什格夫明白，现在不能急躁，只有掌握了情况，才能继续前进。
　　“唉……但愿八连的同志们能够坚持住啊。”
　　似乎明白自己无法按时赶到，戈鲁什格夫只能长叹一声。
　　旁边的列兵则对于戈鲁什格夫的悲观态度有所不解，于是发出了疑问。
　　“连长，除了我们之外，不是还有陆航三团的直升机也会去增援吗？”
　　“斯皮尔特，你应该知道，那些阿富汗人的背后，有着美国佬的影子。”
　　“而美国佬给那些【圣战者】提供了许多的单兵防空导弹。”
　　“光靠直升机，是不可能救出被困在3234高地上的八连的。”
　　戈鲁什格夫说出了自己所担心的事情。
　　“所以我们必须尽快的找准方向，继续前进。”
　　这时，留希耶夫与柳列申科回来了。并且还带着一个人。
　　“四周情况如何？这个人又是谁？”
　　“连长，我们周围除了树以外就只有更多的树。”
　　“而这个人是我们在那边离这里大概有50米的地方找到的。他自称是近卫第34师。”
　　戈鲁什格夫观察起眼前的这个人。
　　他身着老式的绿色军大衣，手持早已被换装的AK47，搭配起黑色的板寸头让他看起来异常的精神。他的脸上有着不少的伤痕，戈鲁什格夫一眼就看出，这是炮弹的弹片所造成的。
　　因为，他自己的左脸也有一道类似的痕迹。
　　最让戈鲁什格夫在意的是他的眼睛，深邃的铁灰色双眼中显露出无尽的沧桑，以及一丝的迷茫。
　　就在戈鲁什格夫想开口询问时，他却首先提出了问题。
　　“同志你好，请问一下这里是什么地方？而你们又是那支部队的？”
　　原本想探听出这里的情报的戈鲁什格夫不由得一愣，心中升起一股不详的预感。
　　“同志，在向别人提问以前，您应该先介绍一下自己的情况，不是吗。”
　　面对戈鲁什格夫的反问，他露出了尴尬的神情。随即做出了自我介绍。
　　“啊，抱歉。我叫卡拉什尼科夫，来自近卫第34步兵师第7团。今天原本应该是服役的最后一天，却忽然……”
　　对于这个卡拉什尼科夫，戈鲁什格夫仍抱有疑虑。他打断了卡拉什尼科夫后面的话，打算验证他的身份。
　　“抱歉，您能提供一些身份的证明吗？我们正在执行紧急任务，如果无法确定您的身份……”
　　对于戈鲁什格夫的疑虑，卡拉什尼科夫显得相当理解。他从军大衣的上衣口袋里掏出了一个红色的锦盒。
　　“没问题，我都明白的，因为我也曾执行过不少类似的任务。我想这个应该能证明我的身份吧。”
　　戈鲁什格夫从卡拉什尼科夫手中接过锦盒，打开后看到了一张照片跟一枚金色的星形勋章，心中顿时震撼不已。
　　“啊！！！”
　　“您是【苏联英雄】！”
　　对于戈鲁什格夫的震惊，卡拉什尼科夫也不自觉的露出自豪的笑容。
　　“我想它足以证明一切。”
　　“卡拉什尼科夫同志，我是近卫第40空降师辖下近卫第345独立空降团的戈鲁什格夫，军衔中尉，是这个连队的连长。对于之前的失礼，我在此向您表示诚挚的歉意。”
　　苏联英雄乃是苏维埃至高无上的荣耀，面对这荣耀的获得者，戈鲁什格夫不得不对之前的失礼行为道歉。
　　“我都说过了，部队的条例我明白的，你别太过在意了。”
　　在双方误会解开后，卡拉什尼科夫继续询问之前没得到答案的问题。而这一问，让戈鲁什格夫之前的那股不祥的预感应验了。
　　“对了，这里究竟是什么地方？我怎么会忽然的就出现在了这里？”
　　“果然，您也是十分突然的就出现在了这个地方。”
　　“啊！难道你们…”
　　“没错，我们原本应该在阿富汗的漫漫黄沙中，但却突然的跳到了这片一眼望不到头的森林中。”
　　了解到卡拉什尼科夫同样对这片森林一无所知，戈鲁什格夫准备开始下一步的行动。
　　“那么，卡拉什尼科夫同志我们现在……”
　　但这时卡拉什尼科夫却突然提出了一个让戈鲁什格夫觉得非常意外的问题。
　　“阿富汗？我们什么时候往阿富汗派过军队了？”
　　“您居然会不知道！不是从1979年就开始了吗。”
　　虽然觉得意外，但还是回答了卡拉什尼科夫的问题。可是卡拉什尼科夫的下一句话却让戈鲁什格夫大为震惊。
　　“1979年？戈鲁什格夫同志，您是在开玩笑吧。我没记错的话今年明明应该是1958年啊！”
　　在听到卡拉什尼科夫的这句话后，戈鲁什格夫突然感觉到……
　　这次事情已经远远的超出了他的想象。
　　(二)
　　本戈鲁什格夫觉得现在事情越发的不对头了，他敏锐的察觉到了一股淡淡的危机感。
　　必须要马上弄清楚到底发生了什么事。
　　“卡拉什尼科夫同志，我想我们现在有必要互相了解一下各自具体情况，以便让我们掌握现在的事态。”
　　“正好，我也是这么想的。”
　　“那么，由我先说吧。【我们那的】今天是1988年的1月8日。”
　　“我们近卫第345独立空降团的三营八连正奉命坚守3234高地，以保证我军撤离线路的安全。但实际上其他部队的撤离已经完成，八连的撤离命令也已下达，可不知道为什么，八连仿佛没收到命令似地，并未撤离3234高地。”
　　“结果从1月7日开始阿富汗的一支将近300人的游击队开始围攻3234高地上的八连。指挥部收到这个情报后，决定对3234高地进行增援并把八连给救出来。因为所有部队都已撤离，而我们又是能最快到达3234高地的一个连队，所以决定先调我们九连跟陆航三团的武装直升机前往3234高地去支援八连。”
　　“为了预防游击队的单兵防空导弹，直升机只能将我们送到3234高地附近，剩下的路则要我们自己走。就在我们前往3234高地的路上，突然的就来到了这片森林。”
　　听完了戈鲁什格夫的话，卡拉什尼科夫愣在了原地，花了好长一段时间他才反应过来。
　　“……上帝啊！我真想认为你在说谎，可是我却已经相信了你的话。”
　　卡拉什尼科夫的脸上满是惊骇。
　　“我的事情很简单。就是在【我们那的】今天1958年11月10日既是我待在红军的第三十八年，也是我服役的最后一天。时间真的是一把无形的刀，我已经被它削的虚弱不堪，身上的旧伤每隔一段时间都会发作，再也没办法留在部队里了，我就这么莫名其妙的来到了这里。”
　　卡拉什尼科夫的言语中充满了复杂的情感，有对昔日辉煌的怀念也有对今日离别的不舍。
　　“好吧…就是说我们所来自的年代之间相差了30年……上帝啊！我保证，就算再发生什么不可思议的事情，我也不会吃惊了。”
　　奇迹一般的事连续发生，戈鲁什格夫反而平静了下来。
　　“总之就是这样了。那么戈鲁什格夫同志，我们现在应该怎么办？”
　　面对当前的状况，戈鲁什格夫一下子也想不出什么好的办法。
　　“我们找准一个方向一直向前走吧，就这么待在原地也不是办法，只能走一步看一步了。”
　　“也只能先这么做了。”
　　卡拉什尼科夫对此也是毫无头绪，只能跟随着戈鲁什格夫一起行动。
　　“不过，现在该往哪边走呢？”
　　戈鲁什格夫正在思考着前进的方向。
　　而之前出去侦察的留希耶夫这时提出了建议。
　　“连长，不如我们往那边走吧。当时我跟柳列申科就是在那边找到卡拉什尼科夫同志的。继续走下去说不定能找到更多的人。”
　　“好吧，现在往哪里走都行，就是不能留在原地不动。”
　　“柳列申科、留希耶夫、那你们两个就充当尖兵走在最前面。”
　　戈鲁什格夫开始对部队下达命令，准备前进。
　　“罗曼诺夫，带你的一排跟在他们后面5米处。马拉申科，你的二排走在一排后面10米远的地方。奥德洛夫斯基，让你的三排看好我们的后路。”
　　“全体都注意好了！一定要时刻保持警惕!!发现不对直接鸣枪示警！！！”
　　（三）
　　戈鲁什格夫与他的九连已经在这片森林走了很长一段时间了。但是一路走来，他们却没有发现任何的人烟。
　　而九连的士兵，不愧是身负【近卫】之名的军人，没有一丝的动摇。
　　眼见这么久都没有见到其他人，二排排长马拉申科不由得提出了疑问。
　　“这见鬼的地方究竟有没有人啊？一点痕迹都找不到。”
　　“而且我们在这里时间拖得越久，八连的处境就会越艰难啊。”
　　“马拉申科，我们要相信八连的同志们，他们一定能坚持至我们赶到。”
　　戈鲁什格夫对于现在的状况仍然没有想出好的应对办法。他只能尽力的安抚军心。
　　“马拉申科，千万不要急躁，或许等一下就碰到人了也是说不定的。”
　　就在这个时候，柳列申科有了发现。
　　“报告！前方三公里处观察到有炊烟。”
　　戈鲁什格夫随即下达了停止前进的命令。
　　“全体！原地待命！”
　　“哈，马拉申科，你看我说的没错吧。”
　　用力拍了拍马拉申科的肩膀，戈鲁什格夫向前走去。
　　来到队伍的前端，发现卡拉什尼科夫也同样跟上来了。
　　“我只是想了解一下情况。”
　　他如此解释道。
　　“啊，不用这么拘束，这不是什么机密，随意看吧。”
　　戈鲁什格夫边说着边拿起望远镜向着柳列申科所指的方向望去。看到了几缕虽很不起眼但却确实存在的炊烟。
　　“哈哈!看来我们走对方向了。终于能知道这里究竟是个什么样的鬼地方了。”
　　戈鲁什格夫到此舒了一口气。现今的僵局终于有了突破口。
　　“只要能碰到人就好办了。”
　　“全体注意！朝那个方……”
　　就在戈鲁什格夫想下达命令继续前进时，背后传来的枪声让所有人刚放下去的心又如同蹦极一般弹了起来
　　“怎么回事！谁在开枪！！”
　　戈鲁什格夫立刻向后面跑去。
　　“全体立即做好战斗准备！”
　　“戈鲁什格夫，等等！我跟你一块去。”
　　卡拉什尼科夫也立马跟上了戈鲁什格夫。
　　在跑向队伍尾端的过程当中，枪声如同炒豆子一般响的越来越密集。
　　到达队伍尾端时，这里已经乱成了一团。不少士兵正张皇失措的到处开枪，口中叫喊着“它们究竟是什么鬼东西！”、“上帝啊！这简直是来自地狱的魔鬼！！”、“机枪！机枪快向这里扫射！！干掉它们！！！”。
　　“奥德洛夫斯基！告诉我到底发生了什么事！！”
　　戈鲁什格夫大声的向他的三排排长质问道
　　“连长！刚刚突然出现了一只十分巨大的黑熊向我们冲了过来，我们只好开火。但是我们开火时它一瞬间就消失不见了！！随后周围又出现了一群巨狼，正在我们后面到处游走。最TM不可思议的是它们的嘴巴里会吐出绿色的光弹！！！！一下子就把地面给炸出一个坑！！！！！我真的怀疑我现在是在做梦了。”
　　戈鲁什格夫看了一眼交战的情况……他已经保证过【不会再吃惊了】。但心中的震动却是停不住。
　　棕灰色的巨狼正以不符合其体形的灵活闪躲三排的子弹，幽绿的眼珠中散发出冰冷的寒意，口中不断的吐着绿色的光弹，将一个个士兵给炸飞。
　　戈鲁什格夫迅速的做出了决断。
　　“奥德洛夫斯基，先用火力压制那些怪物，然后将你的三排分梯次向二排撤退。集中力量，再跟它们来上一局。”
　　可是，就在戈鲁什格夫下达了命令的时候，前面也传来了惨叫跟枪声……
　　戈鲁什格夫此时心中的危机感越来越强烈。他向着队伍前端狂奔而去。
　　“小心！！！”
　　这时，卡拉什尼科夫忽然将戈鲁什格夫往旁边一拉……
　　同时一只巨狼从戈鲁什格夫前面扑过，滚到旁边的树丛去了。
　　“好险！它差点就要咬上你的脖子了！！戈鲁什格夫同志，你应该冷静一点。”
　　卡拉什尼科夫提醒着戈鲁什格夫。
　　“啊，卡拉什尼科夫同志，谢谢你。”
　　戈鲁什格夫十分小心的来到了一排指挥战斗。卡拉什尼科夫则在二排帮忙稳定场面。
　　此时，戈鲁什格夫发现了一个十分严重的问题。
　　他们手上的AK74突击步枪似乎对于眼前的巨狼无效！？它们的身上好像有一层绿色的防护罩！！？能对它们造成伤害的只有RGN手榴弹、RPG26火箭筒、而PKM轻机枪只能打穿它们薄弱部位的防护。
　　“嘁……看来，今天九连是要交代在这里了。”
　　戈鲁什格夫明白，现在是决定取舍的时刻了。
　　“只能…这么做了吗……”
　　戈鲁什格夫终于下定了决心！
　　到现在为止，九连已经产生了三分之一的减员。而那些怪物却仿佛无穷无尽一般。
　　卡拉什尼科夫现在非常的愤怒！这些怪物强大、狡猾、手段极度血腥，并且它们是以食人为生。卡拉什尼科夫已经亲眼目睹许多的士兵被它们给生嚼硬吞。而他手中的AK47不断的开火却无法让它们受到一丝一毫的伤害。
　　“就在卡拉什尼科夫即将被怒火烧断理智时，一只手把他拉向了二排的中心阵地，他转头一看，拉着他的是戈鲁什格夫。”
　　“卡拉什尼科夫同志!”
　　戈鲁什格夫的声音异常沉重，这位临近三十岁的苏维埃老空降兵脸上带着无比庄严的神情，对着卡拉什尼科夫，提出了一个请求。
　　“卡拉什尼科夫同志！我们既然能从我们的世界来到这里也就一定会有回去的方法。这是我写的战斗记录。那边应该有一个人类的聚集地，我们会想办法掩护你过去。如果你能活下来并找到回去的方法。请您一定要把今天这里所发生的一切转告他们。”
　　“这是我，最后的请求了。”“我不希望再有任何的人像我们这样【无知的进来，无助的死去。】”
　　“最后，记住这个暗号【红色的十一月】！”
　　说完，没有给卡拉什尼科夫反应的时间，戈鲁什格夫立刻转身，奔向了他最后的战场。
　　“戈鲁什格夫！等一……”
　　没有再去理会卡拉什尼科夫，戈鲁什格夫那激昂的声音响彻了整个战场。
　　“同志们！现在，是九连生死存亡的一刻！！”
　　卡拉什尼科夫闭上了双眼…
　　“我曾与各位誓言同进共退，同生共死。所以，现今是履行誓言的时候了！！！”
　　双手，握出了鲜血…
　　“而我，将剩下的希望都寄托在苏联的英雄卡拉什尼科夫同志的身上。”
　　心灵，悲痛不已…
　　“在此，我恳求各位同志能助我一臂之力，将这残余的希望送出去！！！！”
　　最终，坚定了信念…
　　“为了祖国母亲！！！乌拉！！！！！！”
　　“乌拉！！！！！！！！！！！！”
　　第九连的所有士兵，以生命为代价，打开了最后的缺口。
　　…………
　　跑！
　　快点跑！！
　　还要跑得更快！！！
　　不能让他们的牺牲白费！！！！
　　无论任何时候都不能放弃希望！！！！！
　　一定要，完成他们的遗愿！！！！！！
　　哈！哈！！哈！！！哈！！！！哈！！！！！哈！！！！！！
　　不…行……了…吗…
　　我…还……不…能……倒……下………啊
　　噗通…
　　一阵眩晕…
　　“#$#%^!@#@$@！！！”
　　“@$@#%#？？？”
　　被人背起来了！
　　是一个拿着弓箭的人……
　　一定是个打猎的吧……
　　………三天后…….
　　卡拉什尼科夫重新回到了这个森林。以后他才知道，这里叫魔法之森。
　　战场的遗址，只留下一地断肢残片……
　　将残片收埋后，在尚未绘制完成的地图上标注了一个不起眼的黑点。
　　随后，卡拉什尼科夫就离开了。
　　他了解了这里的名字…【幻想乡】
　　他在这里的生活一直很平静。
　　直到……他遇到了一支法国部队。认识了那个人。
　　他的名字是……弗朗西斯
　　

###幻想乡地图###
('
　　　　[[[CP|W:758|H:390|A:L|U:/chapters/20136/19/]]]－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这是幻想乡的地图，失踪的巡逻队穿梭机坠毁在离妖怪山山脚有一定距离的平原上，大概在雾之湖与妖怪山的中点处。

###联邦科技卡片―――大脑数据终端###
('
　　　　这只是对该技术的一种称呼，它的另一种叫法叫做“大脑操作系统”。顾名思义，就是以人的大脑为CPU，多个生物芯片和传感器为外设组成类似于电脑的系统。这一系统的基础来源于美国于20世纪末期研究的“基于大脑运动皮层神经元放电的脑－机接口技术”（BrainComputerInterface,BCi）。在这一技术完善后被广泛用于提高人类的思维速度，反应力，和多任务执行能力。对于长期处于虫族隔离区前线的联邦士兵而言，这是必不可少的。而对于念能士而言，这一技术更是大大提高了他们的作战能力，通过辅助计算芯片对念能模型和环境进行计算，通过多线程技术和意识分割使他们在面对银河系各种族的超自然力量时能够显得游刃有余。可以说，如果没有BCI技术及其衍生技术，念能士可能无法成为人类在个体战力上的最高层次（取代他们的可能是轨道机动部队精锐，比如斯巴达或者红伞刀之类的），也不会成为与联邦舰队并列的人类武装力量名片之一。
　　大脑数据终端AI:对于念能士而言，直觉是他们行事的指引，这使得他们在战斗中需要时刻分心去感悟“念”的存在，并依靠直觉去做出操作。也就意味着，念能士从来无法全身心的投入战斗，从而导致了在念能士刚刚出现的年代，其死亡率甚至高于执行自杀性任务的志愿兵。在大脑数据终端技术出现后，这种情况得到很大的缓解，然而无意识的电脑无法根据具体的战况分配计算能力，也无法高速处理来于念能士的“直觉”和精神感知数据，在这种情况下，大脑数据终端AI应运而生，她们是念能士最忠实的伙伴和战斗助手，将伴随着念能士走过一生的岁月，直到回归虚空。

###联邦单位卡片―――轨道机动部队###
('
　　　　[[[CP|W:568|H:327|A:L|U:/chapters/20136/20/]]]－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　轨道机动部队的前身是陆军这一历史悠久的军种。曾经在军界有过这样一句话：“能结束战争的永远是步兵。”――这足以说明陆军的重要性。进入太空时代后，陆军被改组为轨道机动部队，但其重要性并未下降，在联合时代，身穿动力装甲的士兵作为人类形象的代表在银河系各地捍卫着人类的利益。而在联邦时代，这些训练有素、装备精良的军人则出没于每一个处于危险中的人类殖民地，用他们的身体掩护殖民地居民的撤离。
　　在联邦成立的初期，这些勇于面对死亡的士兵或许是在虫潮的冲刷下不断收缩与溃败的银河系局势中少有的亮点之一，他们往往依靠登陆舱或者穿梭机抵达最为危险的战区，拖延虫族地面部队前进的脚步，直到殖民地居民和工业设施完成疏散。在相当长的时间里，完成三次轨道空降任务后依然幸存的士兵比例从来没有超过15%。他们是真正的战士，也被联邦公民，乃至于整个银河系人民称作“钢铁的长城。”
　　每一名轨道机动部队成员都经受了严格训练，他们训练有素，敢于牺牲，能够在没有任何支援的绝境坚持战斗，直到最后一刻。在虫群之灾中，一些沦陷星球的轨道机动部队士兵在没有任何支援，覆盖了厚厚菌毯的沦陷星球坚持战斗了3年以上。
　　部队宗旨：站着生，站着死。
　　部队名称：轨道机动部队
　　战斗方式：陆地战，登陆战
　　编制：独立成军
　　人数：350W+，包括12个集团军，36个混成旅，1个对超自然力量作战师，3个快速反应军，以及各个虫族隔离区边境和太空监测设施的特种警察部队。
　　组成：
　　常规作战部队（机动步兵）
　　精锐突击部队（红伞刀，地狱伞兵）
　　对超自然力量部队（审判者）

###联邦单位卡片－－－联邦舰队###
('
　　　　[[[CP|W:616|H:404|A:L|U:/chapters/20136/20/]]]
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　联邦海军拥有悠久的历史，其起源可以追溯至人类还未离开地球时的水面部队，随着星际时代的到来，联邦舰队的舞台从水面搬到了广漠无垠的太空，其重要性显得更为突出。战舰作为人类建造的唯一一种机动武力投送平台，代表了人类武装力量在群体上的巅峰。当庞大的联邦舰队出现在战场上时，往往代表着人类将取得最终的胜利。这不仅仅是人们对联邦舰队的信任，也是联邦舰队实力的体现。
　　联邦舰队拥有庞大的舰队规模，精锐的舰艇和训练有素的船员，他们可以到达银河系的任意一个角落，只要有必要，他们可以毫无怨言的执行任何自杀性命令（例如在虫群之灾中撞击陨石的联邦第九舰队），只要他们的牺牲能够换来最终的胜利。每一位舰队指挥官都是这样的人，他们漠视士兵，船员乃至自己的生命，他们像疯子一样带领舰队以一种不怕牺牲的精神战斗在最前线。但是他们又十分珍视联邦公民的生命，为了维护一位联邦公民的利益，联邦海军甚至敢于发动战争。因而联邦海军又被称为“文明的流氓”，他们恪守着联邦法律所赋予的义务，并甘愿为此付出一切，因而受到了全体联邦公民的尊敬，即使是在虫群之灾最黑暗的时刻，人类退守内太阳系，联邦公民们也从来没有放弃对于联邦舰队的信心。
　　联邦舰队的宗旨：永远不会有一位联邦公民死在战士之前。
　　部队名称：联邦海军
　　战斗方式：舰队战，群体
　　战斗地点：太空，轨道
　　编制：独立成军
　　人数：500W+
　　舰艇数：保密
　　组成：分舰队（C级舰队）－－－－－巡逻舰队或偏远地区驻军
　　区域舰队（B级舰队）－－－－包括该区域所有C级舰队
　　主力舰队（A级舰队）－－－－能够独立发动种族灭绝战争的舰队
　　联合舰队（S级舰队）－－－－－联邦舰队全部主力

###联邦单位卡片―――海军陆战队###
('
　　　　海军陆战队的历史就像海军一样悠久，他们的出现使得海军的力量不再仅仅局限于战舰的炮火，也使得海军拥有了独立结束战争的能力。（有一句话叫做“能结束战争的只有士兵”，因为占领或统治某些地区需要陆地力量。）
　　在联邦成立后，联邦海军陆战队划归于联邦海军战斗序列，虽然同为陆战兵种，但不同于身穿动力装甲，依靠轻武器和单兵火力进行战斗的轨道机动部队，联邦海军陆战队拥有令同僚们羡慕的待遇，他们可以随时召唤轨道炮击和近距离空中支援，由于拥有战舰作为后盾，他们不用担心补给和医疗。依托于战舰的火力支援和战争载具，他们的身影活跃在联邦舰队出现的每个战场。
　　联邦海军陆战队训练有素，勇于牺牲和奉献，就像联邦海军士兵一样拥有一种不怕死的狂热精神，如果说轨道机动部队的特点是坚韧和顽强，那么海军陆战队士兵的特点是疯狂和迅猛，他们的战斗风格就如同联邦舰队一样的漠视生命。由于海军陆战队的数量较少，这些军人几乎在所有的战场都处于人数劣势，也因此，只要能获得胜利，他们从不吝啬生命――无论是自己的还是战友的。这或许很难令人接受，但却是人类能够在弱肉强食的黑暗森林中屹立不倒的原因。
　　不同于专精行星表面战场的轨道机动部队，联邦海军陆战队更多的接受登陆战和反登陆战训练（这不代表他们没有陆战能力），他们乘坐强袭登陆舰侵入敌方的战舰或是轨道防御节点以及空间站，或是遏制对方对联邦战舰的登陆，因此他们更多的在人造的合金地面上战斗，而不是行星表面。
　　值得一提的是，就像已经家族化的联邦海军一样，海军陆战队也有着非常明显的家族化，一家数代人都曾在海军陆战队服役的情况比比皆是，父子二人在同一艘军舰上执勤的情况也不在少数。这种传承支撑了这支永远处于数量劣势的军队在高强度的战斗中屹立不倒――支撑他们的，除了奉献精神，或许还有荣耀。
　　部队名称：联邦海军陆战队
　　战斗方式：登陆战，陆地战
　　编制：附属部队，属于联邦海军战斗序列
　　人数：50W+
　　组成：常规作战部队反登陆及防御部队对超自然力量部队（暗戟）
　　作战编制：
　　10人－－－－－－班
　　30人－－－－连150人－－－－中队
　　一般在一艘主力舰（巡洋舰以上）上搭载的陆战队员为一个中队（大型登陆舰除外）。

###联邦单位卡片―――念能士###
('
　　　　念能士的鼻祖来源于在虫群之灾时期第一个觉醒精神能力的人类，在这之后，联邦科学院进行了长期的研究，最终使得念能士的数量得到了很大的增加，但是念能士依旧稀有，每一个念能士都是联邦珍贵的财产。
　　念能士指的是拥有强大精神力量并且能够掌握的人类，他们的第六感得到的极大的强化，据说强大的念能大师能够在不禁意间预测到未来的走向。念能士相信自己的直觉，依靠自己的直觉，遵循自己的本心行事。由于具有强大的，似乎可以预测未来的直觉，因此从来没有人能够暗杀，伏击或是算计一个念能士。同时，由于强大的精神力赋予的超强感知能力，基因强化和辅助芯片的超强计算能力，强大直觉的预感能力，使得念能士成为人类个体力量的顶峰。与联邦舰队并列为人类武装力量的两大名片。
　　念能士有两种发展方式，一种是突出感知能力和反应力，依靠高周波震动充能剑进行战斗的近战系念能士（本文主角霍华就是这样的），但他们同时也能使用类似于超自然文明称为“法术/异能”的术法。而另一种则主要突出远距离的超自然作战能力的异能系，但依旧具有不弱的近战能力。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　异能：念能士具有强大的心灵力量，他们能够用自身的意识去在一定的范围内扭曲现实。从而产生类似于魔法的效果，其原理类似于超能力。
　　在使用相关技能时，念能士的思维触及到更高的维度，他们修改自身的精神频率，使自身与高纬度相契合，依靠共振现象用较少的精神力翘起更大的能量，在更高维度修正现实，并使其在三维世界现象出来。这就是联邦对于念能士的科学解释。由于在使用相关能力时的计算量十分惊人，因此念能士普遍接受基因强化，脑域开发和辅助计算芯片植入，并拥有一个AI协助者。
　　单位名称：念能士
　　编制：非纯粹军事单位，直属于UOE议会，最高机关为念能寺
　　人数：小于5000人
　　分级：念能学徒
　　念能士（低中高三阶）
　　念能师（低中高三阶）
　　念能大师

###联邦科技卡片―――联邦战争载具###
('
　　　　战舰类（以下数据以标准型为准）：
　　战列舰（仁慈级）：长19.8KM，宽7.4KM，底端到顶部距离1.9KM。
　　作为联邦现役的最大型的常规战舰，它一般担任B级舰队的旗舰，负责战场调度和攻坚任务。其拥有厚重的装甲和功率强大的磁流体护盾发生器，舰体结构采用蜂窝状多层穹状支撑，具有超强的抗毁性，可以在损失全部装甲的情况下坚持作战。其外装甲表面具有消融式涂层，在护盾失效后，可以依靠表层涂料汽化抵抗大量能量攻击。在武器方面，仁慈级装备4座三联装离子炮作为主炮，从离子反应堆中抽取的等离子流在1KM以上的直线回旋加速轨道上加速后喷射而出，是人类所制作的穿透力最强的常规武器。由于强大的能源系统和宽大的舰体空间，仁慈级的实体装甲和能量护盾相互嵌套，近防火炮林立，堪称太空堡垒。
　　巡洋舰（北风级）：长5.2KM，宽1.5KM，底端到顶部距离1.1KM。作为巡洋舰，北风级在造价，火力，装甲，机动性上取得了平衡，是联邦广泛建造的一级主力战舰，具有特别强化的电子系统，可以单舰控制一个恒星系的空间。作为量产型战舰，北风级的装甲和火力只是堪堪合格，但是其优良的机动性能使其成为一款优秀的战舰，装备的全尺寸量子传送系统，曲速航行引擎和超空间跳跃模块使其能够将军事力量投送至联邦想到的任何地方。
　　驱逐舰（发现级）：长2.2KM，宽0.9KM，底端到顶部距离0.5KM。发现级严格来讲是驱逐舰基础平台，具备良好的扩展性和优异的性价比，被广泛使用。联邦各个舰队都在发现级的基础上针对性的进行了改装，使其更适应战场。发现级主要担任基层火力投送和对地面支援任务，是人们能够最经常见到的联邦战舰，主要武器为6座3联装电磁轨道炮（MAC炮）。
　　注：一，联邦没有单独为宇航母舰设计舰体，出现在战场上的宇航母舰军事由战列舰改装而来的，最新型的宇航母舰叫做“凤凰级”，由仁慈级改装而来。
　　二，这里只列出常见的联邦主力战舰，特装型，小批量生产型和护卫舰级别不列出。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　行星战场载具：
　　晴空级穿梭机（VTOL）被联邦广泛使用的穿梭机，拥有全密封的机舱和严密的装甲保护，重氢聚变引擎赋予了其强大的动力，两个矢量推进引擎和机身反重力模块使其具有超出想象的机动性，因此不仅仅被用于运输，也可用于对地支援或是轨道机动部队的特勤突击载具。
　　坠毁在幻想乡的穿梭机机身编号为XZ0291，型号AS2（多用途），隶属于地球防御司令部（EarthDenfenderCommand，EDC）轨道机动部队。
　　刀锋拦截机：无比灵活的多用途战斗机，可以在宇宙空间战斗也可在加装整流罩后进入大气层战斗。主要武器为电磁动能炮，拥有全方位的装甲保护，体现了联邦战争载具重视防护的特点。但同时，由于有多个操纵面以及配备了SEG反重力引擎，其灵活性也毫不逊色与其他高等文明的太空战机。
　　TOBECONTINUE...............................

###联邦文化卡片―――联邦军歌###
('
　　　　作为一支一诞生就在种族生死存亡中挣扎并最终成长起来的部队，联邦各部队的军歌充分体现了他们的行为准则。
　　在这里分别列出：（不定期更新）
　　――――――――――――――
　　联邦海军军歌：《离子炮战舰之歌》
　　――――――――
　　不管面对太阳风暴，不管面对引力汐潮，
　　我们的离子炮舰轰鸣向前，伴随着阵阵寒光。
　　我们生命的价值，就是为不屈的人类而战！
　　为联邦而死是至高的荣耀！
　　面对敌人所谓的防线，我们给予轻蔑的嘲笑，
　　然后疾火般践踏而过。
　　如果我们从此不能回到家园，
　　如果爆炸结束了我们的生命，
　　如果我们在劫难逃，
　　至少我们忠实的离子炮舰，会给我们一个金属的归宿――――――――――――――――
　　相关历史：
　　离子炮护卫舰是人类历史上最为极端的设计之一。这种只有标准护卫舰大小的战舰拥有一个输出功率远超护卫舰级别的大型重氢聚变反应堆以及一条贯穿全舰的加速轨道。聚变堆中的炽热等离子体被导出，在经过一系列电荷再分配与再平衡后（以阴/阳离子状态进入加速轨道，以等离子的形态离开炮口），被线性阵列加速器加速到高速喷涌而出。数百万乃至上千万度的高温等离子体是人类所能拥有的穿透性最强大的常规武器之一。
　　然而有得必有失，这种小型战舰用护卫舰的体型实现了战列舰主炮的输出，但是，它们的机动性极端低下，装甲薄弱到只能抵挡单兵轻武器和小型陨石低速撞击，被反应堆和加速器挤占的拥挤舰内空间带来的除了恶劣的居住环境、极低的自持力外，还有聊胜于无的近防火力――这种星舰只能够塞下区区四门速射近防炮――这点火力只能够给乘员带来一点心理安慰。
　　也因此，离子炮护卫舰在被设计出来后就被迅速打入冷宫，当时的海军部负责人曾经表示：“让士兵搭乘这样的战舰上战场就是在谋杀！”
　　但是，离子炮护卫舰最终还是登上了战场，并在人类历史中留下了浓墨重彩的一笔。
　　在联邦成立的初期，人类进入太空数百年来积攒下的、在地球联合时期为整个悬臂侧目的庞大舰队已经在虫潮的冲刷下灰飞烟灭，所剩无几的联邦舰队甚至难以撑起太阳系外围防线。
　　而由于物资方面的极端匮乏，在随后的紧急扩军中，联邦海军不得不采用了极端的造舰方案，离子炮护卫舰成了当时唯一的选择。当时的联邦海军主力几乎全部由这些突出火力但是机动性和防御力难以直视的离子炮战舰组成，因此战损率极高――超过65%的离子炮护卫舰没能够回到船坞。但是在这种情况下，无数联邦海军士兵在明知难以返回的前提下唱着《离子炮战舰之歌》奔赴前线，用自己的生命维持住了当时摇摇欲坠的太阳系防线。
　　这首歌在冥王星防线响起，在火星――土星环带中响起，在地月系外环防线响起，这雄壮的歌声象征着无数联邦军人慷慨赴死的无畏精神，也成为了联邦海军的符号。
　　为了纪念这一种精神，在太阳系之围解除，联邦政府重新恢复与罗马星区和东方星区的联系后，经联邦议会、联邦最高军事委员会、联邦海军部一致批准，《离子炮战舰之歌》被认定为联邦海军军歌。

###联邦单位卡片―――特装型战舰###
('
　　　　（从现在开始，随着剧情的进展，各种卡片会更新或者解锁，在正文中会有提醒。）
　　不同于一个模子里刻出来的量产型战舰，特装型战舰几乎没有两艘是一模一样的，它们都是联邦科技的结晶，是联邦科学人员在量产型战舰的基础上改装而来的，其战斗力不一定高于普通战舰，但是或多或少都有特别之处。现排列如下：（不定期更新）
　　――――――――――――――――
　　自由之翼号轻巡洋舰（基本尺寸与北风级巡洋舰一致）
　　自由之翼号是联邦历史上第一艘能够自主进行跨世界航行的战舰，代表了人类空间技术的最高成就，由于该舰是在紧急情况下由一艘半成品北风级巡洋舰改装而来，且为了安装跨世界航行系统占据了大量的空间，因此自由之翼号的火力和常规航行能力都比不上标准的北风级巡洋舰，故被评定为轻巡洋舰。
　　自由之翼号由联邦念能士大师亲自命名，为后来被载入史册的“幻想乡撤侨行动”专门制造，其首任舰长为原联邦“仁慈号”（于虫巢清剿作战中沉没）战列舰舰长沈霍伊，首任战术情报官为原“仁慈号”首席战术情报官陈・洛克希德，在这次艰难的行动中，自由之翼号的表现可圈可点，奠定了其日后在联邦历史中的地位。
　　子系统：
　　跨世界航行系统：联邦科学院的试验设备，能够通过对自身频率的修改达到跨世界航行的目的。在启动时必须先跳入超空间，然后在超空间中修改自身频率。
　　反相位技术：在瞬间逆转自身频率，使得自身在物质面可被观测到的同时不会受到来自于该物质面的任何影响。该系统被誉为“联邦海军的梦想”，自由之翼号上装备的是联邦科学院的试验产品。
　　――――――――――――――――
　　（TOBECONTINUE。。。。）

###联邦社会卡片―――地球联邦###
('
　　　　[[[CP|W:594|H:467|A:L|U:/chapters/20137/8/]]]――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（图案为联邦徽章）
　　地球联邦（UnionOfEarth,UOE）是在地球标准历公元2294年成立的，其前身为UN。作为在成立之初就面临种族存亡的国家，地球联邦的组织构架进行了最大限度的精简，以确保拥有极高的办事效率，这一高效率日后成为了UOE的特点并一直被保持。
　　UOE始终代表着人类的利益，每一届UOE领导层都能够以人类的利益为重，这使得UOE获得了广大人民的支持，政局稳定，发展迅速，为人类问鼎银河系奠定了基础。
　　地球联邦采用议会制，有34个邦组成，这34个邦即为UN解体时地球上残存的国家，值得一提的是，为了避免各邦之间出现利益冲突，各个邦的领土范围被限制在太阳系之中，太阳系外广阔的领土由UOE议会在各邦的监督下管理。各邦对于议会均有同等投票权，议长由议员推举产生。由于UOE议会权利受到多方面制约，因此联邦议会议长是公认的苦差事，但是真正愿意为人类付出一切的人都甘愿担任这一费力不讨好的职务。
　　地球联邦的直属机构有念能士总部，念能寺；联邦科研机构，联邦科学院和联邦工程院；以及联邦卫队。其他的联邦军事力量并不直属于联邦议会，而属于联邦军部，由各邦推举的军事委员共同指挥，其最高指挥官为军事委员会主席，其次为联邦各军种指挥官。
　　虽然看上去联邦的权利十分分散，但是联邦机构的运作依然保持了极高的效率，这是因为在弱肉强食的黑暗森林之中，人类明白，只有团结一致，才能够最终屹立不倒。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　基本信息
　　势力名称：地球联邦（UOE）
　　所辖领土：389个恒星系（不包含同盟国和远地殖民地）
　　人口:约200亿
　　军事力量：
　　联邦舰队：4支A级舰队，32支B级舰队，256支C级舰队，共计战列舰256艘，主力舰级别以上共计12800艘
　　轨道机动部队：5个军区，25个集团军，125个师，共计500余万人
　　联邦海军陆战队：共计50余万人，随舰搭载
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　（TOBECONTINUE.....）

###联邦科技卡片―――杂项###
('
　　　　一，联邦特种单兵装备
　　高周波震动充能剑：
　　联邦念能士和对超自然作战部队的标准近战武器，整个剑刃由模拟红巨星环境下生产的稳定释能晶体制造，可以完美的进行充能，同时，剑刃具有极高的硬度，并可进行高周波震动，是一种强大的武器。
　　导能弹头：
　　单兵特种弹头，这种弹头由导能合金制成，能够无视绝大多数超自然力量防护盾，是联邦对超自然力量的标准装备。但是其缺点同样明显，除了成本较高外，导能金属过于柔软，易变形的特点使得其杀伤力十分有限，但是不可否认，这种特种弹头在很多情况下都有用武之地。
　　（TOBECONTINUE......）

###联邦历史卡片――联邦大事年表###
('
　　　　2261年5月11日，科学探索船“特洛伊”号在地球联合（UN）控制的边疆地区(D3321－R12－3服区域)执行探索任务时接触了虫族，随后，“特洛伊”号失去联系。
　　2261年5月15日，前往调查的边防舰队宣布失踪。
　　2261年6月2日，UN海军第三舰队在UN控制区外围遭遇虫族正规军，由于时任第三舰队司令的弗兰克罗恩少将在遭遇敌军时错误的指挥，第三舰队遭到惨重打击，随后，虫族正式对UN发动入侵。
　　2263年，海森威尔星球沦陷，这是第一个沦陷的UN行政星，超过500万未撤离平民成为了虫子的口粮。
　　2265年，UN放弃远地殖民地，与同样遭到虫族攻击的纳美人在近地殖民地外围要塞――波斯特要塞组织反攻，在史称“波斯特战役”的战斗中，虫族高端战斗兵种――虫族暗杀者与虫族追猎者出现，潜入要塞，对当时两族的高层将领实施了屠杀，由于失去统一指挥，在面临大军围攻后，波斯特战役随后失败。
　　2271年，UN第一代基因强化士兵，代号“奎托斯（战神）”投入战斗，在克韦尔前哨与海琦港宇航中心与渗透的虫族追猎者展开战斗，虽然最终全数消灭了虫族渗透力量，但是“奎托斯”计划被宣布失败――因为这些强化士兵在面对虫族高阶兵种时也只能靠人命堆。
　　2275年，斯特谢尔（Set－sail）星沦陷，这颗人类征服宇宙脚步上重要里程碑的沦陷，宣布着UN对近地殖民地的控制开始削弱，虫族力量正式进入UN内部。
　　2282年，三服会战开始，11支UN海军舰队在横跨三个服（一种星域划分方式，在UOE时代已废除），囊括6个恒星系的广阔战场上与入侵的虫群进行会战，在付出惨重代价后（8位舰队司令阵亡，6支舰队被撤销番号，其余舰队均损失超过60%），UN取得了三服会战的胜利。
　　2284年，星际协调会议成立（后来星际安全理事会，UISC的前身），遭受虫族攻击的银河系第三悬臂16个种族开始联合作战。
　　2289年，由于虫族数量上的优势和繁殖上的特点，16族联军很快崩溃，同年，UN失去了最后一个近地殖民地工业基地――科仪斯特恒星系，同年，第二代基因强化士兵“提尔”投入战斗，但是仍然存在重大不足，其过高的成本，过低的性价比以及过低的基因改造成活率备受诟病。
　　2290年，“科尔协定”签署，任何人类军事单位在战斗中均不得做出任何有可能泄露太阳系方位的动作，同时，太阳系防御体系开始升级，整个太阳系防线进行了要塞化。
　　2292年，UN开始再次战略收缩，同年，UN与其他被入侵种族的联系基本被切断，各种族控制区被分割。
　　2294年，人类大部分残存的力量退守太阳系（少量人类殖民地――例如罗马星区尚未沦陷，但是与太阳系的交通已经几乎断绝），UN宣布解体，地球联邦（eration，简称UEF）成立，陷入绝境的人类开始依托太阳系防御体系进行最后的抗争。而从2294－2314的20年，被称为“决定人类未来”和“奠定联邦辉煌”的20年。
　　2294年，联邦科学院成立，整合了全人类的科技力量。
　　2295年，大规模基因强化开始，所有适龄人类均进行强化，强化内容包括脑域开发，基因改造，辅助芯片植入。同年，UEF宣布总动员，所有接受改造的人均加入军队，这一决定出人意料的被广泛接受和支持。
　　2297年，冥王星战役结束，联邦海军主力全军覆灭。
　　2300年，火星－小行星环带战役结束，人类最终保全了火星基地，但是失去了小行星带的控制权，虫族力量开始向内太阳系渗透。
　　2301年，随着大脑数据终端技术成熟并广泛运用和新型动力装甲技术的普及，人类单兵作战能力显著加强，在行星表面战场遏制了虫群的蔓延。
　　2305年，虫族使用大量部队一度突入地月系，然后使用含有大量虫巢的陨石对地球进行饱和轨道轰炸。联邦第九舰队拼死拦截，甚至用战舰对陨石进行撞击。但最终仍有大量陨石坠入太平洋，卷起的巨大海啸席卷了整个日本列岛和北美洲西海岸，同时，大量的陨石碎片也对这一区域造成了严重的破坏。是役，联邦第九舰队和月球机动部队损失惨重，日本列岛和北美洲西海岸几乎被夷为平地。地球联邦日本邦宣布解散，其幸存者分批转移至亚洲和北美洲内陆地区。同时，大量的虫群以此为跳板开始侵入地球。在后来的历史书中，这一年被称为“黎明前最后的黑暗”。
　　2306年，第一位觉醒精神力量的人类出现，虽然他只觉醒了5天便死在了虫族追猎者的利爪下，但依旧为人类的发展指明了道路。他被认为是所有念能士的始祖，正是他的出现使人类的科技开始向微观和人体自身倾斜。
　　2309年，新一代联邦星舰定型，其武器与装甲技术获得了革命性的进步，使人类第一次依靠质量抗衡了虫群的数量优势。
　　2310年，念能士人工激发和改造方式最终成型，念能士虽然依旧稀有但数量显著增加。同年，地球表面清理工作基本完成。
　　2313年，微型跳跃驱动器和全尺寸接受性量子突进技术（在拥有接受端的各个节点进行全尺寸量子传送）投入实用，人类舰队拥有了强大的机动性。
　　2315年，罗马星区的人类舰队与太阳系舰队一起重新打通了人类各殖民地的联系。UEF重组舰队，集合所有星舰，进行反攻。史称“第一次虫巢清剿作战”
　　2316年，科仪斯特恒星系光复，UEF开始尝试与其他外星种族取得联系。
　　2317年，UEF第五舰队击穿虫族控制区，开辟了UEF与纳美人控制区的航道。同年，圆规战役结束，近地殖民地恢复，在本次由两族共同发起的会战中，唐庸・索班被授予少将军衔，登上了舞台。
　　2319年，波斯特要塞光复，念能师部队围杀了盘踞在波斯特要塞的虫族主宰，这也是人类消灭的第一只虫族主宰，当然，念能师部队也付出了极为惨重的代价。
　　2320年，大规模战斗结束，包括虫族主宰在内数十只虫族高端战力的尸体在采集必要样本后在海森威尔星球上被点燃，以表达对于阵亡者的哀思。同年，UOE宣布成功恢复人类曾经的控制疆域，虫群之灾就此结束。
　　2335年，虽然虫群之灾已经结束15年，但是边境上仍然受到虫族的袭扰，在整个银河系范围内，虫族的力量依然无比强大，大量的外星种族在虫族的攻击下节节败退。于是，以地球联邦（UEF）为主导，星际安全理事会建立（ncil，UISC），开始按照防区统筹规划各种族部队，从而迟滞了虫族大军的进攻。
　　2340年，经过一段时间的修生养息，联邦发动了有史以来规模最庞大的舰队，对虫族控制区进行大规模清剿，而UISC其他种族部队则进行策应。该次战争称为“第二次虫巢清剿作战”。
　　2349年，联邦舰队在付出了惨重代价后将虫族控制区分割为四个不相连的地区，在其边缘建立了虫族隔离区，以重兵驻守。基本消除了虫族发动大规模战争的能力。但是虫族隔离区建立后一直有规模不等的零星战斗爆发，牵制了联邦大量的部队。
　　2380年，虫族在积蓄了许久后突然发难，击穿虫族隔离区，将其中的三个分离区域相连接，并控制了两个UISC成员国的疆域。联邦驻军猝不及防，损失惨重，大量的轨道机动部队士兵和联邦海军陆战队士兵在要塞星球沦陷时战死沙场。消息传回地球后，联邦集结4支A级舰队的庞大兵力，发动第三次虫巢清剿作战，也是最惨烈的一次。
　　2392年，第三次虫群清剿作战结束，由于虫族隔离区深处处于天文状况极端恶劣区域，联邦舰队鞭长莫及，因此一些重要的虫族要塞星球和质量塌陷点星球（大规模空间跳跃需要有大质量物体作为跳跃坐标）只有依靠联邦步兵的血肉之躯。某些星球战场的阵亡率高达80%，即使是念能士的阵亡率也超过了50%，可以说，这次作战联邦惨胜，虽然成功收复了被虫族占领的地区，维护了UISC的威望，并彻底消灭了较小的4号虫族控制区的虫族，将较大1号隔离区一分为二，且消灭了大量虫族狩猎者精锐部队和第二只虫族主宰。但是在联邦内部依然将此次作战视为极大的失败，联邦武装力量总司令因此辞职。

###地球联邦太空武装力量简介###
('
　　　　一，概述
　　地球联邦的太空武装力量由三个部分组成：联邦太空防卫部队（ce,UEFSCDF）；联邦太空舰队（et，UEFSF）；联邦卫队（rdian，UEFG）,此三者构成了地球联邦政府所属的太空武装力量，也是捍卫人类存在的重要保障。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　二，联邦太空防卫部队（UEFSCDF）
　　联邦太空防卫部队是地球联邦政府所属的，除去联邦舰队与联邦卫队之外的所有武装力量的统称，他们包括了固定军事设施，宇宙哨站，超空间监测设施及其人员，以及被布置在靠近虫族隔离区的警戒宙域的特种警察部队。
　　与其他两支武装力量不同，UEFSCDF的太空机动能力较弱，主要担任防御任务，其下属的各个防御节点和太空要塞是联邦的第一道防线。
　　UEFSCDF的人员编制是高度保密的，但是可以肯定，这一数字每时每刻都在变动，因为每一秒钟都有防卫部队成员以身殉国，但同时也有更多的适龄青年志愿加入，为这支部队补充血液。
　　需要指出的是，联邦轨道机动部队也属于UEFSCDF的序列，但是联邦海军陆战队不在此列。另外一条至关重要的信息是防卫部队位于虫族隔离区一线的作战部队阵亡率超过75%，战斗之惨烈可见一斑。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　三，联邦太空舰队（UEFSF）
　　联邦舰队是人类武装力量的名片，它们广泛的活跃在银河系的各个角落，为了捍卫人类的利益而行动。UOESF的机动性极其强大，可以及时的出现在需要它们的任何一个地方，是人类力量在群体上的巅峰。
　　UEFSF由四支A级舰队组成，它们分别是第一至第四舰队，每支A级舰队下辖8支B级舰队，也就是说整个UOESF由32支B级舰队构成，它们也是人类得以在宇宙立足的根本。
　　一支B级舰队往往担任一片相当广阔宙域的防务任务，因此它们被细分为了8支C级舰队，也就是战列编队。在标准情况下，一支C级舰队以一艘战列舰为核心（这也是为什么它被称为战列编队的原因），六艘巡洋舰，十二至十八艘驱逐舰为主干，并包括不超过八十艘护卫舰级别舰艇和少量辅助舰艇。而通常情况下，你说能够见到的最大规模的联邦舰队就是C级舰队，因为除了大规模作战，一支C级舰队足以应对任何可能的威胁。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　四，联邦卫队（UEFG）
　　联邦卫队是直属于联邦议会的快速反应部队，它存在的意义就是成为人类的最后一道屏障，也是人类武装力量的总预备队。
　　UEFG下属九支舰队，称为联邦卫队第一至第九舰队，每支舰队的规模不等，但是最大的不会超过联邦海军B级舰队的一半，而最小的第九舰队甚至还没有C级舰队的规模大。
　　与联邦海军不同的是，UEFG的舰艇更为繁杂，它包括了各种特装型战舰、武器试验舰、小批量生产的先导舰，可以说，UOEG囊括了人类最为先进的技术，与UEFSF相比，UEFG小而精，更加的灵活，它们往往被用来执行快速反应任务以及被认定可能会危机人类存在的紧急/小规模任务。
　　―――――――――――――――――摘录至《黄金年代：地球联邦解密》

###作者的口胡――人类超光速技术###
('
　　　　这是我的脑洞设定，只具有参考性。（其实只是在玩梗）
　　++++++++【机密】++++++++【内参】++++++++
　　在24年，1构架在实验室中出现了，轨道与空间技术公司兴奋地以“超空间航行(FTL)”为其命名，这是一个跨时代的发明。
　　FTL1接口支持内核为“NorthWood”的超空间驱动器结构，这种内核基于利库曲速技术，有着64条发射流水线，支持最大256个流处理驱动模块，通过775条驱动控制总线集成在整个接口平台上
　　这是第一代人类超光速技术，它是如此的革命性，以至于一出世就必定青史留名。随后的5年，轨道与空间技术公司继续改良它，引入了著名的FSB并联技术，使得多个独立的驱动核心可以同时工作，以支持更大型舰船的FTL飞行，这一平台被称为FTL2，也是进入市场的第一代产品。
　　FTL2支持最大四路16个独立曲率发生器，有着高能耗比，高可靠性的优点，其正式内核为“Tualatin”。
　　当然，FTL系列是一种线性的航行技术，而一些人类科学家有着另一种实现超光速的手段。
　　24年，在FTL1问世不久后，在朗道博士研究的基础上，联邦空间技术实验室提出了1000构架。
　　HJ即p，超空间跳跃。这是一种非线性的驱动方式。
　　1000同样是一种实验室构架，它的内核版本为K8，改良的后期版本为K8+。
　　这种技术在一个大型驱动外壳内封装两个来自于霍尔姆技术的超空间驱动模块，通过HT并列控制通道进行控制。相对于1,1000能够更为快速的到达目的地，但是相应的，它的耗能更为恐怖，同样的，还有巨大的发热问题。
　　24年，1000的改良版本正式投入运营，最初，它只搭载在联邦的大型舰船上，其正式版本号为2000A，内核版本为Patton。
　　虽然HJ2000A能够比FTL2更快的到达目的地，但是由于跳跃中途不能中断，高耗能，高发热，以及不能与FTL2拉开足够差距，纵然2000A性能略胜，但是依旧无法在市场占有率上与FTL2相抗衡。
　　而这种情况在FTL3上却发生了逆转。
　　为了彻底打败不成熟的HJ2000A，轨道与空间技术公司在上一代技术发布6年后，即24年，发布了3，其最大的改动是，使用了更长流水线的曲率发生器设计，同时提高加工工艺至90pm
　　但是更长的流水线使得虽然FTL3的驱动器频率远比FTL2高，但是效率却没能够得到巨大的提升，而不成熟的90pm（皮米）技术带来了巨大的电子迁移问题，这更加降低了效率。
　　FTL3是如此的失败，以至于人们宁愿购买二手和库存的FT2也不愿意购买FTL3构架的产品。轨道与空间技术公司在之后的数年里一直焦头烂额，试图改良它，但是并不成功。
　　这给了HJ驱动器机会，紧跟着FTL3，3000发布了，新的流水线发射结构，在继承了巴顿核心的优良性能基础上，进一步降低了能量损耗和不稳定性，它有着一个新的核心，其产品线代号――Athlon。
　　在FTL3被发热和低性能拖累的时代，Athlon.x16.955是如此的耀眼，以至于包揽了几乎所有高端星舰的订单，而轨道与空间技术公司则一度被逼到了破产的边缘。但是这些超光速技术的先驱者没有退缩，他们在静静的等待着翻身之作的出现，这就是大名鼎鼎的E微构架。但是在E出现之前，HJ3000+已经先一步出现了，现在，这两种同样经典的驱动构架将会正面对决，它们将决定人类超光速技术的未来――是线性的曲率航行，还是非线性的空间跳跃？
　　结果如何？谁也不确定。

###第一章 失踪者###
('
　　　　我们可以肯定，在XZ0291失踪的同时，地球上方发生了未知的空间骤闪现象，现在他们很有可能已经被卷入某个未知空间。你的任务，就是找到他们，同时评估未知空间闪烁现象对于地球乃至太阳系安全的威胁程度。
　　由于技术的局限，在可以预见的时间内，你都将独自奋战，但是请相信，无论何时何地，地球联邦政府与地球联邦武装力量将始终是你坚强的后盾。
　　――――――地球联邦最高军事委员会――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是一个寂静又黑暗的夜晚。没有风，也没有鸟鸣，没有狼嚎。。。。。。一片寂静。
　　没有月亮，在湖边，你只能看到对岸隐隐约约的巨大黑影，仿佛匍匐的巨兽，引而不发。
　　然而一阵伴随着金属摩擦声的脚步声打破了夜晚的平静。五个身穿全身机械铠的人影从远方的森林中逐渐走近。他们呈五角搜索队形，手里端着巨大的步枪，小心的移动着。
　　“与联邦联系上了吗？”领头人这样问到。
　　“很抱歉队长，没有。”他身旁的人影这样回答道。
　　被称为队长的是一个健壮的中年男子，身上穿着黑色的动力装甲，肩部有着两道白色的斜条纹，这代表了他轨道机动部队的身份。
　　“我怀疑我们可能已经不在地球上了。”领头的人沉默了一会，看向远方，带着面罩的脸看不出情感的变化，“我们可能遭遇了某种空间风暴，你刚才看没有，穿梭机的切口很平整，没有融化痕迹，只有可能是空间切割。”
　　“那我们在哪里，整个银河系内都不可能搜不到联邦的信号，不可能我们从地球上空直接飞到河外星系去了吧，记录中没有此类先例。”另一位队员插话到。
　　“等一下，我有一些发现。”一个人影突然低声的叫了起来。
　　剩下四个人迅速的向他靠拢。
　　“看那里”他手指着湖的对岸。“光学扫描可以判断，那里是一幢房屋，类似于洋馆的造型。”
　　队长看了看远方的黑影，沉思了一会，面罩挡住了他的表情。
　　“算了，还是去看看吧。”
　　――――――――――――
　　“这里好像没有人。”队长看了看虚掩着的厚重大门和没有一丝光亮的城堡。
　　“我们进去吧，反正大家也需要一个地方休整。”
　　“嗯”
　　走进洋馆，里面是非常宽广的花园，虽然现在的环境伸手不见五指，但是集成在头盔里的环境传感器和大脑中的辅助生物芯片使得即使是黑暗中，广阔庭院的雄伟景象依旧清晰的展现在众人眼前。
　　“乖乖，这地方真大，你看这花坛的整洁程度，一定经常有人打理。”一个队员感叹道。
　　“那么，人都去哪里了？”
　　“天知道，还是先找个地方休息一下实在。”
　　就在这样的交谈中，众人接近了大殿的所在。不出意料，这里关着门，墙上的每一个窗户也被厚厚的帷帐遮得密不透风，似乎没有人的样子。
　　“吱――”伴随着这样的声音，覆盖着厚重装甲的手推开了这扇大门，出乎意料的，出现在他们面前的，是金碧辉煌的，血红色的世界。
　　大殿很高，充满了光彩，十分的明亮，众多造型精美的烛台和天花板上姿态各异的水晶灯将这里照耀的熠熠生辉。然而令人十分不习惯的，是这座大殿的风格。各种血红色，猩红色的事物，壁画和器具将这里变成了充满诡异色彩的地方。
　　然后，众人都愣住了，不是因为这里的布置，而是因为将视线顺着台阶向上，便会看到舒适的天鹅绒座位上，哪一个有着蓝色短发，身穿洋装的娇小身影。
　　“不对，热成像结果反映其热量低于常人且均匀分布！”一位队员吃惊的叫道，“她不可能是人类！”
　　“啪啪~~~”座位上的身影随意的拍了下手，站了起来，“答对了，可惜没有奖励。”
　　“你到底是谁？你想要干什么？”队长声音低沉地问道，同时，抬起了手中的联邦制式步枪，枪口上方射出的指示激光瞄准了那个娇小的身影的心脏位置，他的队员也做出了同样的举动。
　　被五枝枪指着的人影似乎一点也不在意，仿佛指着她的只是一些精巧的玩具――而不是能够在标准射程内洞穿上千毫米均质合金装甲的电磁步枪，只见她缓缓的伸展了一下身体，似乎在做准备活动。
　　“没什么，只是看到了你们可能带来麻烦。希望你们能留在这里罢了。”她缓缓地说到。“你说对吧，老太婆。”这句话却是对着几人的后方说的。
　　什么？队长匆忙转身，然而他只能透过面罩看见一个有着一头亮丽金发的女子从半空中的裂缝中跳了出来。。。。。。。。
　　这是他最后的记忆。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　地球，世界岛，地球联邦（eration，简称IEF）总部大楼
　　这幢位于太平洋中部人工制造的巨大岛屿之上的、高达上千米的人造建筑群是整个联邦乃至于整个猎户座悬臂的中心，在这里做出的每一个决定都会影响整个悬臂乃至于整个银河系的政治格局。而现在，这里充满了凝重的气氛。
　　“我们可以确定，当时在地球上空发生了了空间骤闪，整个空间都在闪烁，以一种会被我们忽略的频率。”会议室里一位身穿少将军服，外披白袍的研究人员向端坐在主席台上的老者汇报到。
　　“嗯，也就是说轨道机动部队第三巡逻队遭遇了空间骤闪，那他们还活着吗？”老者问到。
　　“很抱歉，议长，我们现在缺乏更详细的数据。但是就我个人的观点而言，他们幸存的可能性不大，我们在西太平洋打捞到了一个穿梭机的引擎，它上面有很明显的切割痕迹，而且切口十分平滑，也就是说他们可能遇到了空间乱流而不是稳定的虫洞。。。。。当然，这只是我个人的观点，更进一步的结论还有待于科学院的家伙给一个更详细的报告。”
　　就在这个时候，位于会议室长桌上的投影仪突然亮了起来，一个身穿白大褂的人影出现在了半空中，“报告议长，我们有了一些很有趣的发现。”他激动的报道，带着科研人员所特有的狂热，完全不在意他面对的这帮子人在整个悬臂都有着举足轻重的地位。
　　“冷静，然后告诉我到底发现了什么。”老者摆了摆手。
　　“好的。就在刚才，科学院和军方的检测阵列都发现了失踪的XZ0291号穿梭机的量子信号，我们对它进行了空间衍射定位，重新定位后得到的空间坐标是地球！它们还在地球上，只是我们发现不了而已！”人影越说越激动，不由得手舞足蹈。
　　“冷静，然后告诉我详细情况。”老者皱了皱眉，示意研究人员冷静下来。
　　“也就是说他们还在地球上，但是我们却无法找到他们，他们也无法看见我们。”他补充到。
　　“也就是说，是异世界？”少将军衔的研究人员问到，“如果是这样的话，那情况就有点棘手了――我们现在没有那个闲工夫去处理异世界的问题。”
　　“不是，这次的情况与异世界不同，我们在事发地附近检测到持续的，低频的空间震荡，也就是说，我们与那个空间是直接相连的，一个直接相连却无法被直接观测的空间，更接近于半位面空间。”
　　“解释一下，我不是搞科研的。”老者插了一句。
　　“好的，如果用XYZ三维坐标轴来表示我们的世界的话，那么那个空间与我们所在的地方有着同样的X和Y轴，只是Z轴的坐标不同，也就是说，相位不同。”他解释到。
　　“也就是说，以联邦现有的技术能够把他们救回来？”
　　“理论上是这样。”人影点了点头，消失了。
　　“那好吧，散会。”
　　随着议长的话音，会议室里的军官们就像油从浅壶中倒出一样缓缓地流出。
　　待人都走完了后，议长打开了一个通讯，“你怎么看，大师。”
　　出现在全系投影仪中的事一位须发尽白，身穿灰袍的老者，他缓缓地点了点头，说到“我的直觉告诉我，我们应该去救他们。”
　　“那么，谁去呢？现在联邦精锐部队都陷在与那些虫子的战场上了。”
　　“我的徒弟，我的直觉告诉我。”
　　“那好吧。”通讯切断了。
　　―――――――――――――――――――――――
　　人类为什么能够迅速崛起成为银河系一极？这个问题是银河系各种族都在讨论的。然而不论有多少种回答，念能士必定榜上有名。念能士，指的是有着强大心灵力量，并能够使用它的人类。它是人类科学深入微观所能到达的极致，通过药物和基因改造，以人类的大脑去理解世界，感悟时间与空间的脉动，从而具有强大的力量。他们代表了人类在个体水平上的最高战力。
　　地球，无名海岛，念能寺，念能士大本营。
　　身披灰袍的老者站在海边，看着波涛翻滚的大海，静静的伫立着，一动不动，似乎在思考什么。
　　“师父，找我有什么事？”一位年轻人的声音打破了平静。
　　“是的，联邦需要你去一个未知空间寻找失踪的巡逻人员，你愿意吗？”老者看着自己的徒弟，缓缓地说道。
　　“可以。”
　　“那你就去吧，记住，无论何时何地，相信你的直觉，对于念能士，最重要的便是你的直觉。”
　　“好的”年轻人转身准备离去。
　　“等等。”老者叫住了他，从腰间抽出来一个剑柄，“带上这个。”
　　“这不是您的剑吗？”
　　“现在他是你的了。霍华，记住，人类的利益高于一切。”
　　“嗯。”
　　“另外，活着回来，到时，我亲自授予你念能大师的称号。”
　　“嗯”

###第二章 调查者###
('
　　　　随着一道红芒，身着动力装甲的人影无力的倒在了地上，金属与古朴的石制地板碰撞，发出沉闷的低响。那是地球联邦轨道机动部队的制式动力装甲，这种由金属外骨骼和厚重合金装甲组成的构造体是人类步兵得以在最为艰苦的环境中阻挡曾经席卷整个银河系的虫族大军，掩护平民撤离的最大依仗。但是现在，最薄弱处也有1cm以上的厚重装甲板被整个贯穿，金属融化的液体痕迹清晰可见。
　　“搞定了，D夜，把这里清理干净。”娇小的人影吩咐到。
　　“是的，大小姐。”凭空出现的一位女仆鞠了一个躬便拖着尸体离开了。
　　“你说，老太婆，这次的危机解除了吗？”人影向旁边一位金发女子询问到。
　　有着一头亮丽金发的女子抬起头，看着远方，默然不语，她的视线似乎已经穿过了大殿厚重的墙壁，看到了更遥远的地方。
　　“也许没有。”她喃喃到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　火星，奥林匹斯山脉内部，撒哈拉军事基地，地球联邦科学院机密实验场。
　　“你是高阶念能师，霍华，曾经参与过半人马座会战和第三次虫巢清剿作战，获得联邦过英雄勋章？”一位身穿白袍的研究人员一边看着电子档案，一边询问到。
　　“是的。”身穿联邦念能士制式轻型动力装甲的霍华一边调整装备一边回答到。
　　“这次的行动十分危险，联邦目前的换相技术还不能支持大质量物体的跳跃，也就是说我们很难及时的对你提供支援，很长一段时间内都只有靠你自己了。另外，那个相位空间似乎处于被人为操控状态，从5个小时前开始，它的频率就开始进行小规模的偏移，目前我们还能追踪到它的位置，但是它随时有可能到达我们所能探测的极限，那个时候那个空间虽然不是异世界也差不多了。我们之间的通讯只有通过全频道量子广播完成，希望你做好心里准备，这次行动十分艰难。甚至你刚进去就有可能被发现。”研究人员仔细地叮嘱到，但眼中弥漫着难以掩饰的兴奋，果然对于研究狂人而言，没有什么是他们不敢做的，包括在只是理论上可行的前提下将一个大活人扔到与异世界相差无几的异相位空间。
　　“我相信这不会比一颗覆盖着恶心菌毯的星球更令人为难的。”霍华点了点头，又伸手摸了摸师傅留下的剑柄。
　　“那么，另一个问题，你的装备。”研究人员转过身来，拍了拍霍华身上的动力装甲，“你也发现不同了吧。你身上的动力装甲是念能士轻型动力装甲，我们为其加装了反重力模块，移除了光学隐形能力，因为目前换相技术的限制，我们传输的物体质量必须被严格控制，因此你只能够穿这套轻型动力装甲过去，而且除了最低限度的自卫火力外，没法携带任何装备，甚至是动力装甲头盔。”
　　霍华皱起了眉头，“你别告诉我我只能用最低限度的装备去一个未知的、可能有极大风险地区调查？”
　　“目前来说，是的。但是坠毁的穿梭机上有装备箱，你可以在那里找到补给，那是一架在在太阳系巡弋的特装穿梭机，你想要的单兵装备在上面都能找到。。。。。甚至包括曲率折跃模块。”研究人员给了霍华一个抱歉的表情，同时拍了拍他的肩膀，安慰道，“我们在你的装甲上增加了一个扩展坞，它可以额外搭载动力装甲战术部件，不过这需要你通过神经接口提供额外的计算力，当然我想那对你并不是什么难事。”
　　“好吧，什么时候出发？”摇了摇头，霍华放下了背后的电磁步枪，再把手上的头盔随意的扔在地上。
　　“现在，请跟我来。”研究人员向着基地深处走去。
　　“嗯。”在经过了一系列指纹、声纹、脑电波和虹膜校验后，霍华终于进入了这个隐藏在火星奥林匹斯山脉之下，地底深处的机密实验基地，也终于见到了此行的目的。
　　基地内部最显眼的是一个巨大的银色立方体，似乎直接顶到了基地的天花板，无数的管线从立方体表面伸出，与地面相连，立方体表面浮动着淡淡的银色光辉，显得神秘而令人敬畏。这就是人类空间技术的最高成就，跨世界传送系统，理论上可以将人或物扔到异世界的玩意儿。
　　“它只是试验品，但是将你送进那个空间还是没有问题的，这可是我们最珍贵的‘孩子’啊。”白袍研究员抚摸着立方体的表面，神色十分温柔。让霍华看着一阵恶寒。
　　“空间传送5分钟倒计时开始，请各单位就位，系统自检开始。“冷漠的电子声打断了两人的互动，也打断了研究人员的自我陶醉。
　　“请到里面去，霍华念能师。”
　　“好的。”
　　“另外，请多保重，我们会想办法尽快突破技术瓶颈的。”白袍研究员突然转身，认真的说到。
　　“嗯。”站在立方体内部，年轻的念能师蹲了下来，将一直提在手上的银色箱子放在了地上，箱子不大，但是却无比坚固，它甚至能够在核爆炸中保护好其中的物体。依旧是繁琐的验证，最终，箱子顶端的指示灯变成了绿色，向着两侧滑开，原本银色的表面也有点发灰――那是充能装甲关闭的缘故。而在箱子的内部，只有一个看上去毫不起眼的芯片，只有指甲盖那么大。熟练的从固定架上取下芯片，被金属手套包裹的手掌小心的拿起芯片，放在眼前端详了一下，接着，霍华微微笑了笑，将芯片按在了自己的后颈处。在脑后神经接口之上，有着一个额外的插槽，现在，它缓缓地展开，将芯片镶嵌在其中――这是只有念能士才有资格搭载的辅助智能。“最后一次系统自检开始，传送前两分钟倒计时。”
　　立方体内部游动着各色光晕，晃得人眼睛有些发花。霍华干脆就闭上了眼睛。“连接大脑数据终端。”他在心中默念到。
　　“接受到外部指令，身份验证通过，系统自检中。。。。。
　　辅助计算芯片验证。。。。。通过
　　传感器上线。。。。。。。通过
　　联邦中心数据库。。。。。已连接
　　系统启动成功。”
　　“嗨霍华，又有任务了吗？”大脑里传来了一个清冷的女声。
　　“嗯，又要和你并肩作战了，诺卡。”霍华在心里默念到，“最近过得怎样？”
　　诺卡是霍华大脑操作系统的ai，负责控制集成在大脑中的数十个生物芯片，传感器和辅助计算模块，也可以作为动力装甲甚至是联邦星舰的中央电脑。她们拥有等同于联邦母舰ai的智能和地位，受到《联邦宪法》的保护，对于念能士而言，她们就是亲人，甚至第二条生命，每一位念能士，当他还是念能学徒开始，他的一生就和自己的ai紧密相连，他们将一同战斗，一同保护人类的利益，直至，一同死去。
　　“还行，虽然只能待在箱子里，但是好歹能连上互联网，你说你怎么能狠得下心将一个青春年少的小姑娘扔给科学院的那群老头子呢？”霍华的脑海里响起了诺卡娇俏的声音，看样子，AI姑娘对于自己被霍华从神经接口中取出，移交给联邦科学院颇为不爽。“抱歉，但是对量子芯片进行升级必须得靠科学院嘛，这不，一有任务我就赶紧把你领回来了。”年轻的念能师只能好言安慰自己的AI，不过诺卡明显也不是真的生气，哼了几声之后，就切回了正题。“话说，我们要干什么啊？难得从前线回来修整，我短时间内可不想见到那些恶心的虫子了。”“出趟短差，不过具体情况有点麻烦，你可以先看看任务指南，我已经上传到了数据接口上。”霍华在大脑里与自己的AI交流着，同时身体也将那个箱子拿了出去，并再次检查了所有装备是否就位，然后就靠着金属的墙壁，等待着传送时刻的到来。“自检完成，各子系统功能完好，控制模块已上线。”
　　“传送前1分钟倒计时。”
　　再睁开眼睛，强忍着光芒带来的不适，霍华透过立方体的开口最后环视了一次大厅，却发现所有的人，无论是穿着白大褂的军方研究人员，还是穿白袍的科学院人员，甚至是平时不苟言笑的基地警戒人员，都停下了手中的工作，看向了他。
　　霍华抬起头，举起手，立方体外的人也齐刷刷的向他敬礼致敬。
　　“祝君一路顺风。”这是众人对于先驱者最后的祝福。
　　“一定。”
　　“传送即将开始，请相关人员做好抗冲击准备。”
　　然后，随着一道无比耀眼的银色光芒，立方体内的那个身穿动力装甲的身影消失了。他能不能回来，谁也不知道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　雄伟的洋馆大殿内的金发女子抬头看着远方，缓缓地说到“看来我们有客人来了。”
　　“需要处理掉吗？”娇小的人影问。
　　“不用。”
　　“？”
　　“还不能确定来者是敌是友，滥杀无辜可不是我的习惯呢？”
　　“切。你就吹吧。我不管你在算计什么，不要打扰到我的生活就行了。”
　　“呵呵，可能到时候你没有办法置身事外呢。”
　　“哈哈，那又怎样。”
　　金发女子顿了一下，看了安地板，有抬头看向远方，说到：“是啊，那又怎样。”
　　“哈哈哈哈～～～～～”
　　“哈哈哈哈～～～～～”
　　突然，两个人都笑了起来，状若癫狂。可是除了她们自己，没有人知道她们在笑什么。甚至，没有人知道她们笑过，在这个血色的大殿中。

###第三章 工程师###
('
　　　　幻想乡，无名草原。这是一片位于雾之湖与妖怪山的无名草原，绿色的青草在微风的吹拂下缓缓摇摆着，中间偶尔有一些圆滚滚的奇怪生物在草丛中出没，四周寂静无声，显得十分平静与和谐。
　　然而将视线旋转一下，看到的便不是那样和谐的场景了。在翠绿色的草地上划过一道长长的黑色痕迹，就像是被火烧过的炭化痕迹一般，而在黑色划痕的尽头，一架穿梭机斜斜地插在地上，底部布满了黑色的，仿佛被烟熏过的痕迹。更加引人注目的是穿梭机的一只翅膀明显比另一只短了一截，切口十分的光滑平整，若不是有另一只翅膀作对比，可能会让人认为翅膀本生就是这么长的。
　　突然，空气中出现了一缕一缕的环状波纹，就像是往水里扔了一块石头一样，波纹先是很浅，波动也很小，然后突然加快，整个空间都弥漫着不停抖动的，巨大的波纹，然后，伴随着银色的光芒，一个身穿动力装甲，在外面披着灰袍的身影突然从半空中“浮”了出来。当他出来后，所有的波纹都瞬间消失了，草原又恢复了平静，而且比最初还要平静，因为在波纹产生的那一刻，所有的小动物都跑掉了。
　　“传送完成,开始校对地理信息……..
　　错误,数据库已离线,现在进入本地模式……
　　校验失败,无相关数据………”
　　“看样子是到了”在收到物理地址校对失败的提示后,霍华点了点头，转过身，看着近在咫尺的穿梭机残骸，默然不语。
　　“怎么了，霍华”大脑中传来一个疑惑的女声，那是他的AI伙伴，诺卡。
　　“我在想一个问题，从残骸的黑色烧灼痕迹以及穿梭机的位置来看，当时这里发生了比较剧烈的碰撞，那么为什么这个残骸还在这里，似乎没有被发现？”
　　“。。。。。这似乎是一个问题，我们还是先进去看一看吧。”
　　“嗯。”摸了摸穿梭机装甲表面狰狞的伤口和黑色的摩擦痕迹，霍华点了点头。
　　这是一架标准的VTOL穿梭机，霍华曾经多次乘坐过这一机型，无论是在炮火纷飞的虫族隔离区前线还是安静神圣的念能寺。通过身份验证打开舱门后，他轻车熟路的到达了驾驶舱的位置，尝试重启系统。
　　“倒霉！基本报废了。”看着满屏幕的“ERROR”，霍华用力砸了一下仪表盘。
　　“诺卡，靠你了。”他吩咐道。
　　“看我的吧。”女声轻快的回答道。然后，又好像突然失去了全部感情，用一种冰冷无情的电子音说到：“逻辑思维模式开启。。。。。尝试连接中。。。。”
　　霍华眨了眨眼，适应着通过视神经投影技术在眼前直接浮现出的图像。众多的数据流划过眼前，在视野右上角，滚动着以下的文字；
　　“检测到无线接收模块。。。。
　　连接。。。。。。。。成功
　　权限获取。。。。成功
　　已连接。”
　　在“已连接”三个字出现后，布满视野的数据流全部消失，取而代之的是半透明的标准联邦数据终端接口界面，不过这次不是显示在仪表盘上，而是通过大脑数据终端，经由大脑视觉神经直接在脑海中显示出来。
　　“诺卡，打开监视记录。”
　　“舱内还是舱外。”
　　“都要。”
　　“是。”
　　眼前浮现出的界面突然一份为二，左边显示的是在外太空俯瞰地球的场景，而右边显示的是舱内的景象，5名身穿轨道机动部队制式动力装甲的队员安静地坐着。突然，画面开始剧烈的震动，并出现了斑驳的雪花点。在舱外画面中，则是出现了强烈的银色光芒，然后便是剧烈的抖动和扭曲感。仿佛只是一瞬间，舱外的画面便从蔚蓝色的地球变成了绿色的大地，然后便向一边倾斜旋转，并最终向着地面扎去。
　　在舱内画面里，几名队员在震动过后第一时间赶到了驾驶台，切换到手动控制，希望挽回局面，但他们的努力最终宣告失败，穿梭机最终坠毁在了草地上，或许他们最大的成就或许就是打开机腹的喷射引擎让穿梭机保持了平衡，从草丛中掠过，最后扎入了松软的泥土里。
　　接下来，监控显示5人在尝试联络却发现系统错误后带着穿梭机上的补给箱，离开了机舱，向着一个方向离去。
　　“关闭。”
　　霍华关闭了画面。
　　“有什么发现没有”诺卡的声音又从无情的电子音切换了回来。
　　“我们似乎想多了，地上的黑色痕迹不是撞击导致的，只是喷射引擎灼烧产生的，而泥土较为松软，也不会产生太大的声音，看样子我们需要从另一个方向着手。你有没有检测巡逻队的友军信号或是任何的求救信息。”
　　“没有，我没有检测到任何的通讯请求，而且，整个大气环境中也没有任何的电磁通讯。这个地方的科技水平可能低于地球19世纪水平。”
　　“不一定，也许这里是魔法之类的超自然文明也不一定，提高警戒水平。”
　　“是，警戒水平已提高至橙色。”
　　“最后。。。。”霍华打开了动力装甲肩部的储物箱，取出了一个圆锥状的，带有屏幕和一堆管线的的物体，将它放置在了仪表盘上。
　　“帮我标记通讯系统管线。”
　　“明白，相关系统将呈现蓝色。”
　　霍华打开了仪表盘盖，将几根管线按照提示接到了通讯系统上，然后点了点圆锥上的按钮。
　　屏幕亮了一下，但是画面很快扭曲，并最终关闭了。
　　“图像数据接受失败，信号强度过低，偏移值超过预期，是否只进行语音通讯。”
　　“我X”霍华骂了一句，没好气的选择了是。
　　“。。。兹。。。这里是联邦科学院空间技术实验室。。。。。听。。兹。。。。兹。。。兹。。。到吗。。。”
　　“能听到，我已经到达异相位空间，发现穿梭机残骸，但是未能发现失踪的巡逻队员的信号，他们可能被拘禁或是已经死亡。”
　　“。。。兹。。。。情况不妙。。。。空间被。。。人为控制。。。兹。。。偏移值到达。。。技术。。。兹。。极限。。。联系。。。。量子广域。。广播。。。。兹。。。”
　　随着一阵强烈的电流扰动的声音，连接中断了。
　　“看样子情况不妙啊。”霍华看着没有任何动静的量子通讯系统，说到。
　　“那么我们该怎么做。”
　　“先离开这里，找个地方安定下来，这片残骸太显眼了，随时都有可能被发现。”
　　“嗯。”
　　离开残骸，霍华刚走了一段距离，就感到似乎有人在窥视着自己，这是一种仿佛被野兽盯上的感觉，令人毛骨悚然。
　　“报告监测情况，诺卡。”
　　“未发现生命现象。”
　　“保持监控，我的直觉告诉我，我们可能有客人。。”
　　“嗯。”
　　然而这时，一个好听的女声突然在霍华德背后出现了，“小哥，请留步。”
　　同时，诺卡也突然焦急地警告道：“质量雷达发现后方引力效应，小心。”
　　什么？霍华猛然转过头，看到一个身材高挑，有着一头金发的女子正站在离他不到2米的地方，笑嘻嘻地看着他。这为女子穿着一套奇怪的衣服，头上戴着一顶白色的，像门把套一样的帽子。
　　“她穿的是什么？”霍华在心里问道。
　　“比对中。。。。。道袍，中国宗教道教的服饰。”
　　这是什么情况？先是一个奇怪的异相位的空间，然后是神秘失踪的巡逻队员，现在又莫名出现了身穿古代宗教服饰的神秘金发女子，霍华觉得自己到了一个奇怪的地方。
　　“请问，有什么事吗？”他小心的问到。
　　“没什么大事，我就是想问一下，小哥你是谁，又是怎样到这里来的，毕竟我们这里的外来人可是很少见呢。”
　　“我叫霍华”霍华顿了顿，接着说道“一名工程师，请多指教。”

###第四章 线索和安顿###
('
　　　　“工程师？那是干什么的？”金发女子一脸困惑的表情，还咬了咬手指头，如果非要用一个词语来形容的话，那就是“萌”，但是不知怎的，虽然女子看上去就像天真烂漫的17岁少女一样，还摆着一副很萌的表情，但是霍华只感到一种违和感，他的直觉告诉他，这绝对不是女子的真面目。“工程师是进行工程建造（前线基地）和机械设备（战斗机械）使用的人员”，霍华认真的说到，表情十分真诚。
　　“那么，小哥，你是怎么来到这里的呢？”金发女子似笑非笑的看着霍华，问到。
　　“我也不知道，我正在走路，然后突然发现自己来到了这里。”霍华还是一脸认真的样子说着。
　　“是吗~~~~”女子手一划，从虚空中取出了一幅布制的折扇，捂住嘴巴，十分淑女的呵呵笑着，“我很好奇呢？小哥。”然后饶有兴趣的看着霍华的脸。
　　“诺卡，生成虚拟人格，向其移交面部控制权，将其的身份设定为战地工程师。”霍华在心里下了指令。
　　“明白。虚拟人格生成完毕，编号为X－1。”
　　伴随着诺卡的话语，霍华觉得面前的世界开始变得模糊，仿佛是隔着玻璃进行观察。现在，他已经将面部操控能力移交给了虚拟人格，现在虚拟的霍华正在与金发女子对视，以（战地）工程师的身份。
　　“恩，看样子小哥很诚实呢。”穿着道袍的奇异金发女子合上了折扇，点了点头。
　　霍华松了一口气，看样子女子没有怀疑自己虚拟人格的身份。
　　“关闭虚拟人格进程。”
　　“关闭中。。。。。控制权已收回。”诺卡忠实地执行了指令。
　　“那么，小哥以后准备怎么办呢？”
　　“我不知道，我在这里人生地不熟的。”
　　“那么。。。”女子将折扇往手里一拍，指着一条小路对霍华说，“看见那条路没有，那条路通往博丽神社，是负责乐园安全的巫女博丽灵梦的所在地，你可以先投奔她，如果你要留下，她可以保护你的安全，如果你要离开，她也可以送你走。”
　　“谢谢了，小姐。”霍华倾了倾身，“那么我就先走了。”转身，向着路的尽头走去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“老太婆，他是不是我感到的危机的来源。”霍华的身影消失在远方后，随着一道红芒，金发女子的身边出现了一个身穿白色洋装裙，有着一头蓝色短发，戴着与金发女子酷似的帽子的娇小身影，她一出现就迫不及待的问到。
　　“我说了多少次，人家才17岁。。。蕾米，你怎么记~~不~~~住呢？”女子没有回答，先是似笑非笑的盯着被称为“蕾米”的娇小女孩。
　　“好啦，你是永远17岁的紫，行了吧。”蕾米撅着嘴，随口应到。
　　“那还差不多。”
　　“现在可以告诉我，那个人有没有问题了吧。”
　　“我不确定。。。。”紫看着霍华离开的方向，缓缓的说到。“他说他是工程师，因为不知名的原因突然来到这里，他的样子不像在说谎。”
　　“这么说他与前几天的那波人没有关系吗？我看着他也穿着那种盔甲啊。”
　　“我也不能确定，但是他没有应该说谎，也就是他确实是因为意外来到这里的。有可能是我修改大结界位置导致空间波动将打他卷进来的吧。”
　　“那么你准备怎么处理他？”蕾米想了一会，问到。
　　“如果他要离开，那么就只有对不起他，让他消失了。如果他要留下，就留下吧，你认为他能掀起什么风浪吗？”紫用折扇捂着嘴，呵呵的笑到。
　　“那好吧，也许早苗会很开心吧。”蕾米点了点头，“那么，你的计划还有多久完成？”
　　“快了。。。。。。”紫望着远处，低声说到，“很快，属于妖怪的，没有所谓科学的时代就会到来了。。。。”
　　――――――――――――――――――――
　　“打开精神力屏障，强度C，突出隔离性。”在走出一段距离后，霍华突然张开了精神力屏障，“重新校对所有传感器数据，务必确保没有被监听的可能。”
　　“念能模型已建立。。。。。。传感器范围内没有任何可以物体。怎么了？”脑海中传来诺卡疑惑的声音。
　　“这个女人很危险。”
　　“？”
　　“我感受到了空间的脉动，它们在畏惧。。。在畏惧那个女人。我的直觉告诉我，她一定是一个危险人物，将其添加到潜在敌对列表。”
　　“添加完毕。你是说。。。她能掌握空间？”诺卡下意识的问到。
　　“不止，我见到过空间系的能力者，无论是空间系的念能士或是其他各式各样的超自然文明的作战单位，他们的传送都会有空间波动，而这个女人，什么都没有，就这么突兀的出现了。”霍华解释了一下，“另外，你有没有分析她出现前后的监控数据。”
　　“我正在后台比对数据。。。。”诺卡应了一声。
　　“还有，我发现了一个可能的线索。”
　　“？”
　　“那个巡逻队在离开穿梭机时，带走了穿梭机上的战地补给箱。那是标准的战地补给箱，上面有定位标记，我们需要唤醒它。”
　　“需要我现在发送唤醒代码吗？”诺卡问了一句。
　　霍华拜了摆手，“不，你有更重要的事情要做。”他从左肩的储物格中取出了一个黑色的，有着银色花纹的小方块。“帮忙设置曲率折跃的定位接受端。”
　　“在这里？”
　　“是的，这将是我们隐藏的一个保命符，我不希望被任何人发现它。”
　　“好了，节点编号为L－1。这次任务很危险吗？”
　　“很危险，我的直觉告诉我。”
　　看了看被隐藏得很好的曲率定位模块――这是人类曲率折跃设备进行有重力干扰情况下（即重力圈内）精确跳跃时必须的信标，霍华继续向着那个神社前进，不管怎样，还是要有个落脚点。

###第五章 巫女，魔炮和调查者###
('
　　　　看着眼前出现的山峰和长长的，陡峭的道路，霍华默然不语。，“我似乎知道为什么一路上走来感到这么荒凉了，也许没有一个正常人愿意爬这么难走的山路就为了来参拜一下吧。”“嗯，那么你准备怎么办，爬上去？”正忙着比对数据的诺卡忙里偷闲的出来冒了个泡。
　　“不用，启动反重力引擎。”霍华打开了动力装甲上装备的反重力引擎，开始垂直上升。很快，就可以看见神社的鸟居了。
　　然而这时，霍华突然停止了前进，向前伸出了双手。
　　“我坚信，我所在的空间是扭曲的。”他这样对自己说到。
　　“念能模型构建完成，正在计算环境常数。”
　　下一刻，从神社中突然出现的巨大光柱击中了半空中的霍华，但是奇怪的事情发生了，光柱在击中霍华德瞬间停顿了一下，然后仿佛什么都没发生一样径自地冲向了远方的天空。
　　“哇~~~打到人啦！！”在光柱还未完全消失时，一个慌张的声音就从下方出现了，同时声音越来越大，看样子声音的主人正在高速接近中。
　　眨了眨眼睛，霍华终于看清了来人，这是一位也有着亮丽金色头发，骑着一支奇怪的扫帚，身穿黑色的衣服，围着白色围裙，戴着巨大的黑帽子的少女，看上去充满了活力，她正骑着扫帚漂浮在空中，一脸担心的样子。
　　“空间封闭解除，曲率消失，正在计算对环境残留影响。。。。无。念能模型计算取消。”霍华结束了能力。直直地望着来人。
　　“那个。。。。不好意思啦，没有看见你。”少女不好意思地挠了挠自己的帽子，一脸歉意，“等等，你没有事啊。”
　　霍华点了点头。
　　“那真是太好了DAZE。这样我就放心了。”少女的声音变得元气满满。
　　“能挡住魔理沙的魔炮，你可真是不简单呢？”另一个空灵的声音从另一方向传来。转过头去，才发现另一位穿着奇怪漏液红白的巫女装，头上带着大大地蝴蝶结的少女正向两人所在的地方飞来。
　　“你是博丽灵梦吗？”霍华开门见山的问道。
　　“你知道我的名字？那我们到神社里说吧。”少女点了下头，向着鸟居所在的位置飞去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以说，是紫叫你来的？”神社的大堂里，被称为博丽灵梦的巫女一脸了然的确认到。
　　“她叫做紫吗？是她。”霍华点了点头。
　　“那么你是准备离开这里还是先留下来看看。”少女又问道。
　　“我希望留下来，我觉得这是一个神奇的地方，希望能研究一下。”
　　“那好吧。”少女起身，从后面拿出了纸笔，“你把这个填一下。”
　　“这是。。。”霍华顿时觉得自己真的到了一个很奇怪的地方，因为他看到的是“幻想乡外来人员出入登记表”，还是用日语写的，由于植入芯片的语言翻译机制一直处于激活状态，所以直到现在，看到了手写文字，霍华才意识到这里的不同之处。
　　“姓名？”
　　“霍华。”虽然霍华本人并不会日语，但是介入神经传导的微型芯片的自适应翻译机制使得博丽灵梦听到的是最为标准的日语发音。
　　“性别?”
　　“男。”
　　“种族？”
　　“人类。”
　　“职业？”
　　“工程师。”
　　少女抬起头，用疑惑的语气问道，“工程师，干什么的？”
　　“工程师是进行工程建造（前线基地）和机械设备（战斗机械）使用的人员”霍华认真的说到，表情十分真诚。
　　“这样啊~~~”少女飞快的在登记表上做着登记。“好了，拿来吧。”少女又不知从什么地方摸出了一个箱子，摆在霍华面前。
　　“什么拿来？”
　　“手续费啊！据早苗说，外界登记表格什么的都要交手续费的。”博丽灵梦十分的认真。
　　“第一，我不认识早苗；第二，在外界早就不需要什么手续费了；第三，我没钱。”因为模糊换相传送技术的不成熟，为了减少质量，霍华精简了许多装备，连补给箱都没带，甚至差点把动力装甲都扔在基地，自然不可能有钱了。而且，即使有，能不能用也是一个问题。
　　“什么吗，穷鬼一个。”少女不爽的把箱子收好了，准备起身将纸笔放回去。“记得以后要付房租和伙食费啊！”少女现在的表现让霍华想起了名为“包租婆”的奇怪生物。
　　“等一下，那个表能让我仔细看看吗？”霍华提出请求。
　　“可以，记得快点。”
　　虽然日本政府已经解散上百年了【注】但是联邦数据库里还有日文语言包，否则霍华不确定自己还能不能看得懂这个表。仔细看了看表格，表格很普通，上面只有一列人名，以及性别，种族之类的信息，而在霍华的名字之上，则是一个叫做“东风谷早苗”的女性。
　　看样子需要去拜访一下这个东风谷早苗，霍华心理想着，将表给了巫女。
　　在巫女收走表格到后屋去了后，大堂里只剩下了霍华和那个叫做魔理沙的奇怪女孩子。
　　“那个。。。刚才对不起啊。”魔理沙一脸不好意思的道歉。
　　“嗯，没关系的，我也没受伤不是。”
　　“太好了DAZE！”魔理沙瞬间切换表情。用力拍了拍霍华被装甲保护着的背部，拍得“哐哐”直响。“以后我们就是朋友了，有什么问题可以找我哦！”
　　“嗯。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上，在巫女那里吃了堪称史上最渣的晚餐并送走魔理沙后，霍华回到了巫女给他空出来的仓库，现在这里就是他的住处了。
　　“诺卡，那个紫的相关信息比对出来没有。”脱下念能士制式动力装甲，霍华枕着双手，躺在布置在木地板上的，被称为榻榻米的床上。
　　“嗯，你在吃晚餐时我就弄好了。那个叫做紫的女人至少拥有极强的空间操控能力，在她出现时没有明显的空间波动，但是我重新读取那个时间段的感应器数据后，发现了一些有趣的现象。”诺卡卖了一个关子。
　　“别卖关子，快告诉我。”
　　“切，一点都不配合。”诺卡不爽的切了一声，继续说道，“在她出现的时候，出现了极其微弱的超高频空间震荡，这个频率极高，而波动幅度极小，以至于在不放大的情况下看波动曲线就直接显示为直线。这种情况在联邦数据库中没有记载，所以被警戒系统给忽略了。”
　　“那么能不能提前预知她的出现？”
　　“很难，波动出现的时间与质量雷达感应到引力现象的时间是一致的，也就是说那个时候她已经出现了。你可以把波动看成是她传送的余波，而不是前奏。”
　　“也就是说没有办法提前预测了吗？”
　　“现在只能寄希望于你的直觉了。”诺卡的声音充满了不甘心。
　　“换一个话题，你有没有注意到那个表格。”
　　“怎么了？”
　　“在我之前的外来人叫做东风谷早苗，可以肯定她不是失踪的巡逻队里的。也就是说，博丽灵梦没有见到过轨道机动部队的人。”
　　“你为什么不直接去问博丽灵梦？而是要自己推测。”
　　“短时间内最好不要让人知道我与巡逻队的关系。巡逻队员极有可能遭遇了不测，能够让一个小队的轨道机动部队士兵连求救信号都没发出就失去生命的人绝对不是泛泛之辈。搞不好现在我正在被监视。”
　　“你多虑了，没有人能够监视和算计一位念能士。”
　　“也许吧，还是小心一点好了。”
　　“那么接下来该怎么办？”诺卡追问到。
　　“怎么办啊~~~你待机，我睡觉，有什么明天再说，再见。”
　　“你~~~~你玩我是不是啊~~”
　　“~~~ZZZ~~~ZZ~~~Z~~~”
　　“喂，快点回话啊！”
　　看样子霍华在幻想乡的第一天就这样过去了，以后会怎样，又有谁知道呢？++++++++++【注】：2305年，虫族使用大量部队一度突入地月系，然后使用含有大量虫巢的陨石对地球进行饱和轨道轰炸。联邦第九舰队拼死拦截，甚至用战舰对陨石进行撞击。但最终仍有大量陨石坠入太平洋，卷起的巨大海啸席卷了整个日本列岛和北美洲西海岸，同时，大量的陨石碎片也对这一区域造成了严重的破坏。是役，联邦第九舰队和月球机动部队损失惨重，日本列岛和北美洲西海岸几乎被夷为平地。地球联邦日本邦宣布解散，其幸存者分批转移至亚洲和北美洲内陆地区。同时，大量的虫群以此为跳板开始侵入地球。在后来的历史书中，这一年被称为“黎明前最后的黑暗”。（更多情况详见“联邦历史卡片－－－联邦大事年表”）

###第六章 东风谷早苗和失去的400年（上）###
('
　　　　第二天早晨，红白色的巫女十分好心的邀请霍华共享“美味的，营养丰富的，价值不菲”早餐，虽然霍华更宁愿去吃联邦的MRE口粮（dy－to－EatIndividual，一种即食军用口粮，由于出于储藏和运输考虑，十分难吃，又被联邦军人戏称为“，即“是人都不吃”）而不是这个“美味的，营养丰富的，价值不菲”仙贝和完全没有味道的茶。而这个巫女在吃饭时还不断强调神社财政的困难程度以及身为房客应该自觉支付租金和伙食费，看样子是准备赖上他了。“对了”巫女吃完最后一块仙贝，再端起杯子，小口的喝着，仿佛在品茶（虽然霍华认为这种完全没有味道的水不值得品），随口问道，“你昨天是怎么挡下魔理沙的魔炮的呢？虽然她昨天只是在和我闹着玩，但是魔炮还是有一定威力的。”
　　“我设置了一个空间曲率，在那个时刻，我周围的空间处于自封闭状态，可以理解为当时我并不存在于这个空间中，当然，只是暂时的。”霍华简单的解释了一下。
　　“喔，虽然不明白你在说些什么，但是觉得很厉害的样子。”巫女看样子完全听不懂，“那么，外界的工程师都像你一样厉害吗？”
　　“当然不是，他们都只是普通人罢了。”因为我根本不是工程师，当然，说我是战地工程师也没错，霍华在心里解释到。
　　“那么，我想我知道你为什么会来到这里了。”
　　霍华被巫女的话吸引了注意力，放下完全没有味道的“茶”，追问到。“为什么？”
　　“因为你身上具有“非常识”的东西。幻想乡是由“幻与实的境界”与外界分割开来的，在外界的常识在这里就是非常识，在这里的常识就是外界的非常识，你身上的能力可能不被外界所认可，因此你就被吸引到这里了。”巫女解释道。
　　“那么，想我这样的外界来客多吗？”霍华问道。
　　“嗯。。。原来挺多的，但是自从早苗来了以后，就再也没有其他人来过了，大概有5年了吧。我也觉得挺奇怪的，但是紫说这是因为她调整了大结界的缘故。”
　　“紫，她很厉害吗？”霍华用随意的语气问到。
　　“厉害？不，是非常厉害。八云紫是幻想乡的创造者，整个幻想乡都是在她的带领下才建立的，我们都叫她“妖怪贤者”，是一个非常厉害的大妖怪。”巫女淡然的解释到。
　　“诺卡，修正关于“八云紫”的条目，危险等级上调至A+，列为潜在敌对目标。”
　　“修正完毕。”一边与灵梦聊天，霍华一边与诺卡交换着资料，一心二用的能力让灵梦完全没有看出异常。
　　大概是看见霍华也吃完了，巫女站起了身，收拾起了盘子。“你还有什么要问的吗？”
　　“我想去见一见东风谷早苗，可以吗？”
　　“这个啊。。。等我收拾了这些就带你去吧。”
　　“那就麻烦巫女小姐了。”
　　“叫我灵梦就行了。。。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　妖怪山在博丽神社的西北方向（如果这里的地磁没有紊乱，与外界一致的话），是一组山脉的统称，而守矢神社就坐落在妖怪山的最高峰上。
　　“本来我是不想来的，毕竟是两个不同的神社，这可完全是为了你啊。”巫女带着穿着念能士动力装甲的霍华向着目的地飞去，一边飞一边抱怨到。
　　“我知道了，巫女小。。哦，灵梦。我会报答你的。下回的伙食就我包了怎样。”
　　“那还差不多。还有，到了那里要有礼貌，不要像乡巴佬一样，不要给我丢人。”
　　“是~~是~~”
　　“对了，那个巫女叫做东风谷早苗，你和她不熟，最好叫全名，不然矢诹访子和神奈子可能会生气的，她们可是很宠早苗的。”
　　“她们是谁？”
　　“那个神社的神明。怕了吧。”
　　“神明？真的有神明吗？”霍华在心理不屑的切了一声，在联邦对外扩张的战争中，见到的超自然文明也有许多，但是他们所谓的神明都在联邦对超自然部队的攻击下现了原形，甚至都用不上动用高阶念能师。
　　“当然是真的了，虽然不知道外界有没有神，但是幻想乡是有神明的，还不少。但是说句实在话，她们也就是比较强大的妖怪罢了。”
　　“妖怪？”
　　“你不知道？哦，我还没有说，幻想乡被称为“妖怪的乐园”，现在明白了吧。”
　　“哦。”
　　经过一段不算长时间的飞行，两人已经可以看到守矢神社那古朴的和风建筑了。
　　“不需要获得主人的同意就直接飞过去吗？”看见两侧山道上若隐若现的岗哨，霍华忍不住问道。
　　“如果是别人，现在可能已经在接受天狗卫兵的盘问了吧，但是如果是我的话，她们还是会给我一个面子的。快点进去吧！”巫女拉着霍华，径直的向神社大堂飞去。
　　然后，就被一根巨大的柱状体打了出来。
　　“你干什么，神奈子！”博丽灵梦愤怒地吼道。而在柱子刚飞来时便闪到一边去的霍华一脸事不关己高高挂起的表情。
　　“啊，打到人了。不好意思啊。”随着这个带有一丝歉意的声音，一位身后浮着盘旋的粗大绳子的蓝发御姐出现在了空中，手里还拎着一只有两个大眼睛的巨大帽子。
　　“好吧，你们两又打起来了，早苗也不管管。”灵梦看样子对于这种情况已经司空见惯了。
　　“不关我的事。”突然，从帽子里钻出来了一只小萝莉，“都是神奈子的错。”
　　“你说什么？”被叫做神奈子的御姐声音低沉的说到。
　　“咳咳，别闹了。”眼看两人又要打起来，灵梦拦住了两人，“早苗在吗？我找她有点事。”

###第七章 东风谷早苗和失去的400年（下）###
('
　　　　在两位不靠谱神明的带领下，霍华和灵梦终于见到了此行的目标－－－－－守矢神社的风祝，东风谷早苗。东风谷早苗穿着一套蓝白色的露腋巫女装，绿色的长发上别着蛇和青蛙造型的发饰。相对于无节操，不靠谱，有包租婆特点的灵梦，东风谷早苗给人一种“啊，这个人一看就是专业的”感觉。但是现在，这位专业的风祝正板着脸，气鼓鼓地坐在凳子上。
　　“早苗。。。我们知道错了。”看见自家风祝的表情不对，刚才在路上还嘴炮不断的两位神明低下头，用一种可怜兮兮的，十分真诚的语气向自家风祝道歉。
　　“哼~~”绿发风祝别过了头，问道“哪里错了？”
　　“我不该说神奈子是死老太婆。”戴着巨大的，有眼睛的帽子的小萝莉低头认错。
　　“我不该说诹访子是小屁孩。”蓝发御姐语气十分真诚。
　　“不，神奈子，是我的错！”
　　“不，诹访子，是我的错！”
　　“神奈子~~~”小萝莉向蓝发御姐伸出了手。
　　“诹访子~~~~”滥发御姐向小萝莉伸出了手。
　　“砰~~~~”“砰~~~~”这是早苗童鞋对自家神明下了狠手。
　　“痛~~~~~”“痛~~~~~”这是两倒霉蛋的哀鸣。
　　“每回都来这套，每回都要再犯！”绿发少女气呼呼地说。“下次还敢不敢了！？”
　　“早苗酱，我错了~~~”
　　“早苗酱，原谅我吧。。。。”这是两位神明在卖萌。
　　“呼。。。。好吧，下回不能再犯了，不然看我怎么教育你们。”看样子这事是揭过去了。
　　灵梦和霍华从进入大堂开始就闪到了一旁，津津有味的看着好戏。
　　“霍华啊，我给你说，守矢神社一向不靠谱，像今天这种情况，不说每天都会发生，但是隔三差五就要来上一会。真不知道两个天天打架的神会在一起。唉~~~真是可怜早苗了。我一直觉得她来博丽神社会更好。”灵梦用一种惋惜的口吻发表评价。
　　“然后你就可以偷懒？”霍华难得吐了一下槽。
　　在处理完自家的事物后，绿发风祝终于将注意力集中到了灵梦和霍华两人身上，她先看到了灵梦，用晦气的眼神。“喂，蓝白色的，你这什么表情啊！”灵梦忍不住反击。
　　但是，被无视了。她又看见了霍华，或者说是霍华身上穿着的动力装甲，眼睛瞬间就发出了足以闪瞎狗眼的光芒。
　　“天啊！传说中的动力装甲。”风祝向风一般跑到霍华身前，对着动力装甲东摸摸，西看看，“你COS的是谁啊？这做工挺精致的啊！”
　　“咳咳。”灵梦无语了，对霍华解释到，“忘了给你说，早苗是一个狂热的机械和二次元爱好者。你自己好自为之吧。”
　　“那么，今天的晚餐谁负责呢？”霍华向着灵梦挤了挤眼。
　　“别介。”灵梦急了，直接将绿发风祝拉开。“早苗，别闹了，先把正事办完。”
　　“哦。”听到正事（或者是不想在竞争对手前丢脸），绿发风祝瞬间切换成标准表情，问到，“什么事？”
　　灵梦将霍华推到前面说，“这是霍华，昨天才从外界进来的，准备在幻想乡留一段时间，他想跟你聊聊。”
　　霍华点点头，对着绿发风祝，“东风谷早苗小姐。。。”
　　“叫我早苗就行了。”
　　“好的，早苗，我能跟你单独谈谈吗，我有些关于问题想问问你。”
　　“不行！！！”早苗还没有回话，两位神明就跳了出来，严词拒绝了霍华德请求。但是出人意外的是。。。。。
　　“可以。”早苗答应了，向着两位神明摆了摆手。
　　“好吧，既然早苗愿意的话。小子，我警告你，不能对早苗做什么奇怪的事情哦，不然的话，呵呵呵呵。。。。。”在放下一句狠话后，两位神明带着灵梦离开了。房间里，只剩下早苗和霍华两人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“有什么想要问的吗？霍华先生。”早苗发话了。
　　“叫我霍华就行，早苗。”
　　“嗯。”
　　“那么，早苗，你是什么时候进入幻想乡的呢？又进入了多久了呢？”
　　“我啊~~~我是2007年进入的（这里以《东方风神录》的发行时间为早苗进入的时间），到这里已经有5年了吧。时间真是过得快啊。”早苗说出了一个令霍华十分震惊的时间。
　　“诺卡，我进来的时间是公元2412年吧。”
　　“是的，公元2412年6月22日。”诺卡给出了肯定的答复。
　　“那么~~~~这件事就有趣了。”霍华摸了摸下巴，诡异的笑了一下。
　　“霍华先生。。。哦，霍华，有什么不对吗？”看见霍华一直没有回话，早苗十分不解的问。
　　“呃，早苗，事实上，我来自于公元2412年。”
　　“什么？！这不可能，你是骗我的吧！”绿发风祝吃惊的跳了起来。“这不可能！”
　　“很抱歉的告诉你，这是真的。”
　　“我需要证明，你怎么证明这一切。”早苗不依不饶。
　　“启动全息投影，随便放点什么。”霍华对诺卡下达了指令。
　　下一刻，半空中突兀的浮现出了立体全系投影，播放的是联邦舰队在第三次虫巢清剿作战的画面。
　　“这~~~~是什么？”早苗被突然出现的画面吓了一跳，她吃惊的看着半空中遮天蔽日的联邦星舰对一颗虫族盘踞的星球进行轨道轰炸，一边问到。
　　“全息投影技术。可以肯定2007年不会有这样的技术，2012年也没有。”霍华关闭投影，回答道。
　　“那么，这似乎可以证明你来自2412年了。也就是说，幻想乡内时间与外界不对等？奇怪，我记得以前听大家说幻想乡大结界只起到分隔作用啊。”早苗陷入了混乱。
　　“诺卡，将她刚才讲的添加到备忘录，这是一条重要情报。”
　　“明白。”
　　“那么。。。。”风祝摇了摇头，将自己的思绪整理了一下，问到，“我的祖国，日本，怎么样了。”看样子，即使离开了祖国，她还是很关心啊。
　　“在这之前，我能冒昧的问一句，你为什么要来幻想乡吗？”
　　“这个啊。因为我们家历代都管理着守矢神社，因为外界的人相信科学，不在信奉神灵，两位大人的力量不断衰弱，再加上那时我的父母都因为意外去世了，所以我就跟两位大人一起来到了这里。”
　　“这样啊。那么，希望你做好思想准备。”
　　“怎么了？”
　　“地球联邦日本邦，于2305年，在虫族的大举进攻中，由于大规模轨道轰炸和虫群的占领，最终宣告沦陷，日本邦行政政府宣布解散，幸存者全员疏散至亚洲和北美洲等地区。最终幸存者十不存一。”（详情请见“联邦历史卡片－－－－联邦大事年表”）
　　“什么？！”风祝仿佛失去了全身的力量，失魂落魄的坐到了地上，低着头啜泣着，“我的亲人早已死去，我的朋友也已经离开，现在就连我的祖国也消失了。。。。为什么？！”
　　“那个。。。。请节哀。”
　　“出去。”风祝突然叫道，“让我一个人静一会，出去。”
　　“好的，请节哀。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　霍华无法忘记当他离开守矢神社时两位神明好像要吃了他的恐怖表情。
　　“你不会对早苗做了什么奇怪的事情吧。”在飞行途中，灵梦问道。
　　“没有，我只是告诉了她一个真相。”
　　“那早苗哭得这么厉害?”
　　“因为那个真相她无法接受，对于一个背井离乡的人而言，先是离开了自己的故土和同学、朋友，再被告知时光荏苒，一切都已经物是人非，最后再得知自己曾经生存的祖国――自己与过去的生活最后的联系纽带――也已经不再存在。对于一个人――特别是她那样的孩子，都是很残忍的。”
　　“是么？”灵梦歪了歪脖子，似乎很难理解这一切。
　　“是的，这是一种莫大的残忍。”霍华只是抬起头看着远方的太阳，似乎想起了什么，“莫大的残忍，真的。”

###第八章 补给箱，录像和迷雾###
('
　　　　“我告诉你啊，霍华，幻想乡是一个很危险的地方，即使你好像有一定的能力，但是人类的力量是无法与妖怪相比的，如果遇到强大的妖怪你可能就小命不保，到时候我也救不了你。”大概是担心霍华在守矢神社闯下什么篓子，在回程途中，灵梦特地对霍华叮嘱到。“你这是在关心我吗？”霍华挑了挑眉头。
　　“才不是呢！只是我不希望长期饭票就这么消失罢了。”红白色的巫女反应意外的强烈。
　　“那么，我的房东大人，你能告诉我这里的人类居住地在哪里吗？我好去准备晚饭的材料。”
　　“这样啊，就在那里，叫做人间之里，幻想乡几乎所有的人类都在那里了，算是一个比较安全的地方，但是你还是要小心啊。”巫女指了一个方向，有不放心的叮嘱到，“需不需要我和你一起去。”
　　“不用，相信我的能力吧，我去去就回来。”说完，霍华就径直朝着那个方向飞去，留下一句话，“你可不太坦率呢，灵梦~~~~~”
　　“去死去死，谁不坦率了！”果然，巫女炸毛了。哼了一声，向着神社方向飞去。
　　“诶，他没有钱，怎么准备晚餐啊？”巫女停下了，看了看霍华远去的方向，“哼，活该，我才不会去管他呢。到时候空手而归我给他好看。”然后便继续向着回博丽神社的方向飞走了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“诺卡，发送唤醒代码，唤醒那个穿梭机补给箱。”飞出一段距离，能远远看到村舍之类的建筑物后，霍华就降落了下来，来到了一片人迹罕至的小树林里。
　　“代码发送成功，已经建立连接。”
　　“在地图中标记位置。”
　　“明白。”下一刻，一张不太完整的幻想乡地图浮现在了霍华眼前，因为担心擅自进行测绘可能会引起一些可能的怀疑与敌意，以及尚不清楚名为幻想乡的异相位空间能否有人能感知到雷达检测信号，霍华没有按照联邦惯例使用微型卫星对幻想乡进行地图测量，而只是将自己经过的地方标记了下来。而现在，代表着补给箱的蓝色光点正在一个被标记为湖的地方边缘闪烁着。
　　“联系补给箱，检查附近的生命迹象。”想了一会，霍华下达了指令。
　　“明白，补给箱半径200米内无任何生命迹象。”
　　“那么，补给箱的曲率折跃定位信标是否打开。”
　　“正在校验。。。。。折跃信标确认开启。”
　　“折跃。”
　　“正在执行。。。重力场反向计算。。。坐标定位。。。空间坐标系换算。。。。曲率场展开。。。。折跃开始。”下一刻，霍华的身体仿佛扭曲了一下，然后就一瞬间消失了。
　　而在同时，躺在湖边树丛中的黑色补给箱边上，空间好像出现了一瞬间的扭曲，然后一个身穿动力装甲的人影凭空出现。
　　“曲率折跃传送完成，误差计算。。。。。0.00625，传送成功。”
　　霍华走上前去，仔细检查了一下这个补给箱，这是一个标准的联邦战地补给箱，黑色的箱体上蚀刻着两道银色的白色条纹，代表这个补给箱属于轨道机动部队。
　　通过联邦通用的识别编码，霍华很容易的打开了补给箱，这是一个巨大的补给箱，属于机载设备，用于在极端情况下建立一个前进据点，因此里面放满了杂七杂八的各种物资，从武器，食品，医疗到通讯，导航，应有尽有。
　　“诺卡，下载并核对物资列表，我需要知道巡逻队对这个箱子做了什么。”
　　“明白。。。。。。。。诶？”诺卡的声音充满了疑惑。
　　“怎么了？”
　　“东西没有少，还多出来一个数据终端。”
　　“在哪里？”
　　“等等，我给你标记出来。”
　　随着诺卡的话音，一个原来被埋藏在物品堆里的扁平圆盘状物体在霍华眼前突然呈现出了蓝色，将它取出后，发现这只是一个十分普通的军用单兵数据端。
　　“有什么奇怪的？”
　　“正在连接无线数据模块。。。。。。完毕。霍华，里面除了系统数据和战斗辅助系统之外，只有一个视频，要打开吗？”
　　“等一下。”霍华拒绝了她，先从补给箱里翻出了一个战地通信系统，把数据端接了上去，“有显示屏还是用显示屏，视神经投影我总觉得不习惯。”
　　“我想，也许你需要找找这里有没有备用的动力装甲通用头盔。”诺卡好心的建议到。
　　“我也想，可惜我没法解释出去一趟怎么捡了一个头盔回来。”霍华耸了耸肩，按下了电源键。
　　视频打开了，不出意料，这是一段巡逻队的留言。出现在霍华眼前的，是一位身穿指挥型动力装甲的男子，他取下了头盔，露出了一张饱经沧桑，有着疤痕的脸，他对着屏幕，沉默了一会，然后开口了。“虽然不知道这段录像能不能够重见天日，但是我还是要留下我所知道的一切信息，如果以后联邦的足迹到达这里的话，希望能给你们带来一些帮助。我是联邦轨道机动部队地球防御部队第三巡逻队的指挥官，我们于地球标准时间公元2412年6月20日晚上8点32分在太平洋上空进行大气层外巡航时遭遇某种未知的空间现象，穿梭机损失了一个引擎和全部电子系统，然后，我们就来到了这里。这里是一个奇怪的未知空间，地磁定位系统告诉我们这个地方的地磁信息与地球上的日本东北地区一致，但是见鬼，日本东北地区早就是一片被烧成焦炭的地方了，而这里却是生机盎然，十分正常。然后，我们希望进行星图比对，但是我们没有观测到任何的星星，联邦制式动力装甲的光学模块最大可视星等数是12，也就是说，这个地方的天空观测不到任何星等数在12以上的星星，实际上，我很怀疑这里有没有星星。
　　。。。。。。接下来，我们又进行了引力扫描，感谢军部在补给箱里面扔的各种设备，我们发现了一些有趣的现象。虽然今天晚上这里天空没有星星，但是经过光学分析，我们发现了一个类似于月亮的天体，或者说它就是月亮，因为它的密度，质量，大小，离地面距离，运行轨道和线速度与月亮一模一样。而有趣的事情是，通过引力扫描得到的天体位置与光学分析得到的位置有一定的偏差。我们已经排除了系统误差和设备错误，那么事实就是，这两个位置中有一个是真的，而另一个是故意制造的假象。这意味着这个地方的技术水平已经到达了可以遮蔽天体的水平，但是他们很有可能尚未掌握引力遮断技术。当然，这一切都是我的分析。
　　。。。。。。我觉得这是一个很奇特的地方，虽然我不是念能士，但是精神力评级也有C+级，相信我，如果当时我能够再猜对两张扑克牌的话，也许我现在就在念能寺呆着了。现在我有一种若隐若现的不妙预感，所以我留下这段视频，如果有调查者来到这里，我希望这些信息能给他一些帮助。我和我的队员会继续向南方搜索前进，我已经将定位信号连接到了补给箱的战地通信系统上了，如果上面记录我们的信号消失了，那说明我们已经牺牲了。
　　。。。。。那就这样吧，我不知道有没有人可以看到这些，但是我还是要说一句，联邦，万岁！”中年男子戴上了头盔，举起手，行了一个联邦军礼，然后画面便消失了。
　　霍华沉默了一会，打开了战场通讯系统的跟踪列表，但是他看见，6个跟踪目标都呈现灰色，后面标注着“阵亡”。“事情开始变得有趣了，诺卡，能不能告诉我，他们是什么时候死亡的。”
　　“。。。。。。”
　　“诺卡？？”
　　“我发现了一些更有趣的事情。”诺卡的声音显得很困惑。
　　“？”
　　“这个巡逻队是在6月20日进入这里的，我们是6月22日传送进来的，对吧？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“数据记录显示这些人死在1分钟以内。”诺卡没有直接回答，而是继续说道。
　　“看样子我们可能会面对一个很恐怖的存在呢”霍华皱了皱眉，“一个训练有素的联邦轨道机动部队小队，除非是饱和炮击和轨道轰炸，否则很难有人能在没有绝对数量优势的情况下于1分钟内干掉他们，即使是虫族狩猎者也不行。除非敌人特别强大，或者是比较强大但是人数众多。不过，诺卡，你应该还发现了什么吧。”
　　“是的，这个数据记录系统现在的时间是2412年6月21日。我可以肯定这个计数器没坏，走得很正常。”
　　“嗯，那么这就印证了东风谷早苗的说法，这里的时间流速与外界不等。而且可以肯定，这种情况不是一开始就有的。”
　　“嗯，那么，现在该怎么办，这个补给箱怎么处理？”
　　霍华从补给箱里面取出了一个折叠式天线和一把联邦制式步枪，然后合上了箱盖。“就放在这里吧，把它切换到伪装状态，也许我们还用得上他们，但是不能让人知道我们与巡逻队的关系。”
　　然后，霍华对着补给箱，鞠了一个躬。“现在，我们该去南方看看了。”
　　“那么那个巫女那里怎么说?”
　　“到时候随便弄点野味就行了，吃烧烤她应该没有意见吧。”看了看不远处湖对岸在雾中若隐若现的红色洋馆，霍华说到。
　　“嗯。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这就是人类的科技？”有着亮丽金发，身材高挑的女子，站在草原上，看着穿梭机的残骸。如果霍华在这里的话，就会发现这就是那名叫做“八云紫”的女子。
　　“所谓的科技什么，还是消失好了。”女子仿佛在自言自语，然后挥了一下手。接下来，一道幽黑的裂口从空中浮现，直接将穿梭机“吃”了进去。
　　“霍华，你到底是强大得能够瞒过我的眼睛还是仅仅是一个普通的人类呢?我很好奇呢。”一道裂口在女子背后出现啊，女子直接走了进去，留下这句话在草原上随风飘逝。草原上重归于平静，好像什么都没有发现异样。唯一不同的是，穿梭机的残骸已经不见了踪影，只留下地面被烧焦的痕迹，但是要不了多久，这最后的痕迹也会消失。

###第九章 花田与划过天际的炮击###
('
　　　　离开被光学伪装严密保护的补给箱后，霍华将联邦制式步枪背在背后，向着北方前进。“你为什么要拿那两样东西？”诺卡不解的在脑海里问道。
　　“我现在缺乏远程攻击力，在不想暴露太多念能力的情况下，一把枪是很好的选择。”
　　“那么折叠天线是干什么？”
　　“我希望它能够帮助我和联邦联系，至少这个天线可以定向发送量子广播。”霍华一边走一边解释到。
　　“这么说，你认为可能会有一场战争？”
　　“嗯，很有可能。按照联邦法律，联邦会不计一切代价找出杀害联邦士兵的凶手，而根据我从灵梦那里获得的信息，这个幻想乡更像是一个类似于庇护所一样的地方，这里的管理着很有可能不会允许我们追究凶手的责任，那么冲突很可能将无法避免。”
　　“你确定？”
　　“不，这只是我的推测，但是我的直觉告诉我，可能性很大。”
　　“好吧，那么你现在准备去哪里。”
　　“不知道，随便走吧，我的直觉会将我带到该去的地方。”
　　就在这样一边聊天一边赶路的情况下，不知不觉中，霍华已经离开补给箱所在的湖边很长一段距离了。远方已经出现了大片森林的影子，在翻过一个小山坡后，则是大片大片的，怒放着的向日葵。可以说，这是向日葵的海洋。
　　“这是什么情况，这里的环境状况根本不可能生长这么多的向日葵啊。”诺卡很是疑惑。
　　“鬼知道，但是我的直觉告诉我，我们可能有麻烦了。”霍华从后边取下了联邦制式步枪，切换到电磁轨道武器（mac）模式，
　　“人类？”一个声音从花丛中传来，花丛开始摇摆，似乎有人正在里面行走。
　　“热成像失败，光学，引力已捕获目标，能量读数。。。。失败，无法计量，建议撤退。”诺卡焦急地说到。
　　“不用，我相信我能全身而退的，我的直觉告诉我。”
　　花丛一阵颤抖，一个撑着阳伞的少女出现在了霍华眼前。少女有着一头绿色的头发，上身穿着白色衬衣，外套红色马甲，下身穿着同样风格的红色格子裙，看上去只是一位普通的人类女子。但是当少女那红色的眼睛盯着霍华时，却给带来人一种死亡的威胁。
　　“人类。”少女点了点头，仿佛是在确认自己的观点，“毫无价值。”她语气冷漠的说着。
　　“打开所有的战术辅助模块，快点。我们很可能正面对一个类似于八云紫的强大对手。”霍华的直觉不断给他警示，提醒他这个少女绝非泛泛之辈。
　　“明白，所有辅助计算芯片已上线。大气层内机动模型已建立。环境数据已导入。”诺卡的话音刚落，少女那仿佛无机质的，淡漠的声音就响了起来。
　　“那么，就留下来做花肥吧。”伴随着这句话，无数绿色的藤蔓突兀的从地下钻了出来，将霍华所在的地方包裹得严严实实。
　　“唔，有点意思。”好像从那些藤蔓感受到了什么，少女突然向后砸出一拳，带着突破音障的巨大爆鸣声和击破空气产生的环状空气激波。但下一刻，一只覆盖着厚重装甲的手臂挡住了少女那声势浩大的一拳，并顺势一带，将拳力带到了一边，那威猛的一拳仅凭借冲击波就在地上打出了一个大坑，但也就仅此而已了。
　　“有点意思。”少女收起阳伞，缓缓地升到半空中，“我现在承认你有资格做我的对手了。”
　　霍华甩了甩手，握紧了手中的枪，“那我可深感荣幸啊。”
　　“报上你的名字。”
　　“我叫霍华。”
　　“风见幽香。”少女缓缓地说到，然后举起了手中的阳伞，阳伞尖端开始发出光芒。
　　“前方高能量反映，请注意――――”诺卡的警报声尚未结束，一道巨大的光束便从阳伞中喷涌而出。
　　“SHIT!”霍华直接在地上打了一个滚，躲开了魔炮，但下一刻，他又不得不滚回去，因为另一发魔炮又来了，“她还没完没了了是不是。”
　　“分析完毕，对方的光束威力相当于联邦发现级驱逐舰副炮，按照能量波动推测为高速质子流，但是――――”霍华突然跳起来，飞到半空中，闪过了一发魔炮。
　　“数据收集完没有，被压着打不是我风格。”
　　“马上就好。。。。G？？”诺卡的声音充满了震惊。
　　“又怎么了?”
　　“没什么，等你打完再说。”
　　霍华端起手中的枪，对着风见幽香的所在的地方猛烈的射击到。“注意收集战斗中的数据，我们需要了解幻想乡的高端战力如何。”
　　霍华手中的步枪现在处于电磁武器（mac）模式，几乎有整个枪身长的加速轨道在强大电容组的安培力作用下，使得特制的K2星际合金弹头具有极高的初速度和穿透力，无论是面对虫族的甲壳还是超自然文明的魔法护盾，它都有不俗的表现。但是在风见幽香这里，却出现了令人瞠目结舌的情况。
　　由于动力装甲带有双轴稳定式火控系统，联邦士兵可以轻易的实现高精度射击――即使是在高速运动的状态下，但是霍华射出的扇形金属射流却被风见幽香轻松地躲过了，50倍音速的K2合金弹头将远方的森林直接削去了一片，但是风见幽香只凭借轻轻的侧身就完美地从弹丸的空隙中闪了过去，同时还不断地进行几乎没有间隔的魔炮炮击。
　　凭借反重力引擎和多个小型离子推进器，在直觉的指引下，霍华也轻松地闪过了所有的魔炮，但是这改变不了他正被压着打的现实。“诺卡，帮我修正弹道。”霍华用力的一扳手中的步枪，切换到了激光模式。
　　由于大气层的空气溶胶会产生严重的丁达尔效应，光束武器在大气层内的有效距离大为缩短，但是在近距离作战中，高强度的光束武器还是很有用处――在正常的空间曲率下没有什么会比光速更快。
　　“明白，正在计算对方可能的运动轨迹。”接着，霍华的眼前出现了三条红色的轨迹线，那是诺卡根据风见幽香的移动方式推算出来的可能轨迹。
　　再一次闪过一发魔炮后，霍华瞄准了第三条轨迹，他的直觉告诉他应该选择第三条。
　　而最终的结果也没有让霍华失望，红色的光子射流瞬间击中了风见幽香的身影，除了能够短时间预知未来的念能士，没有人能躲开瞄准他的光速武器。
　　但是当烧灼效益产生的烟雾消散后，“见鬼！”霍华再次骂了一句。因为出现在他们眼前的绿发红眼少女除了衣服上有明显的黑色焦痕外，几乎毫发无损。

###第十章 念能士之刃，阳伞和疑点###
('
　　　　“在刚才，目标身上出现高能量反应，对方应该是使用了类似于充能装甲的方式。”诺卡分析道，并再次建议到，“单凭步枪激光器的输出功率很难对对方造成伤害，我们还是先撤吧。”“我想，如果我不拿点真功夫来，我们可能就走不了了，你没看对方生气了吗？”霍华将步枪重新插到了背上，再从腰间拔出了师傅所赠送的念能士专用剑，按下开关后，刚才还是一个剑柄的剑弹出了被重重折叠的剑刃，蔚蓝色的离子流开始在剑刃中游动。
　　“你不打开高周波震动吗？”诺卡问。
　　“不用，底牌还是留一点好，在刚才我就发现有人在窥探我们。”
　　“嗯。”
　　风见幽香现在很生气，这是当然的，当你怀着游戏的心情想好好与猎物玩一下，却由于不小心被猎物咬了一口，估计你也会生气的，于是，美艳的少女冷笑着说道，“人类，你很好，我决定好好地跟你玩一玩。”
　　“不敢当。”霍华将蔚蓝色的剑刃横在胸前。
　　下一刻，两人同时消失了。
　　蓝色的充能剑刃与灌有某种未知力量的阳伞剧烈的摩擦，发出类似于玻璃破碎时的清脆却刺耳的声音。但是交战的两人均未在意这些。骤然出现在半空中的两人激烈的碰撞着，战斗激起的冲击波将下面的大地掀起，无数的向日葵和泥土一起被卷上半空，然后被尖锐的气流卷成碎屑。
　　“你很厉害，我承认我看错你了。”风见幽香说到，虽然还是淡漠的语气，但是不难发现其中惊讶的成分。但同时，她又将没有握伞的一只手狠狠地砸了过来。
　　“哪里哪里，不敢当。”霍华一边谦虚到，一边用一只手架住了风见幽香的拳头。
　　“那么，这样呢？”风见幽香的话音刚落，霍华就感到后方传来一阵极端危险的信号。然后，他的身影模糊了一下，凭空消失了。
　　“我勒个去。”凭借微型曲率引擎拉开一段距离后，霍华被眼前的情况吓了一跳，他的面前，出现了两个风见幽香。而且不同于他见过的超自然文明的所谓魔法分身，这两个风见幽香一模一样，无论是质量，引力反映，热量，能量读数都是一模一样的。
　　“风见幽香，你是双胞胎吗？”在对峙的时候，霍华开了几句玩笑。
　　“不，我是她，她也是我，我们是一个。”风见幽香似乎根本没有保密的意思，直接就说出来了，或者说，对于她这样的强者而言，根本就没有保密的必要。
　　霍华点了点头，又拔出了另一把剑，不同于呈现蔚蓝色的念能士大师用剑，这把是霍华自己的佩剑，剑刃呈现出红色。“是吗？你觉得这样公平吗？”
　　两个风见幽香同时消失在半空，又同时出现在霍华身边，但是两把来势汹汹的阳伞再一次被闪耀着能量火花的剑刃当在外面。“公平这个东西从来就不存在。”
　　“也许吧。”依靠着直觉的指引，霍华将手里的两把剑舞得密不透风，虽然风见幽香的速度和力量都比霍华要快得多，但是每一次霍华的剑刃都能出现在阳伞最薄弱的地方。“但是，正是因为对公平的追求，才会有人类前进的动力。”一边打着，霍华一边给出了自己的观点，“人人生而平等嘛。”
　　如果不知道的人光听两人的话，可能还以为双方在亲切友好的交流意见，但是如果看着半空中不断波动的空气和地面被气压冲击产生的直径数十米的深坑，她可能就不这样认为了。
　　突然，风见幽香猛的一用力，将霍华逼退了一段距离，然后，再次恢复成一个。“你可以走了。”她淡淡的说。
　　“为什么不打了？”
　　“在不动用最强招式的情况下，我没法很快打败你。而你，也有底牌没有出吧。”
　　“也许吧。”霍华没有承认也没有否认。
　　“人类，你很强，我承认你的实力。”风见幽香说完，将自己的阳伞插到了地上，下一刻，由于战斗的余波而弄得满目疮痍的大地开始以肉眼可见的速度恢复，很快，地上重新变成了向日葵的海洋，成为了一片金黄色的地方。“吾名风见幽香，大自然的化身，花的妖怪，人类，你的实力得到我的承认，这个送给你。”
　　说完，霍华面前的土地突然一阵抖动，长出了一朵小小的向日葵，而神奇的是，这朵小小的向日葵还有着一个藤蔓编织成的花盆。
　　“谢谢了。”弯腰拾起向日葵后，霍华转身，向着博丽神社的方向飞去。
　　――――――――――――――――――――
　　“紫，你可以出来了。”目送霍华离开后，风见幽香对着虚无一人的半空，淡淡的说道。
　　“阿拉~~被发现了。”金发女子从半空中突兀出现的裂口中跳了出来。
　　“你准备干什么？”
　　“阿拉，只是因为你们这里动静这么大，我过来看一下罢了。”
　　风见幽香偏了偏头，转身向着花田离去，“八云紫，我不管你想干什么，别来烦我。还有，不能打霍华的主意。”
　　金发女子仿佛听到了什么劲爆的消息，用折扇捂住嘴，呵呵的笑着问道，“怎么了，幽香，你对他有兴趣？”
　　风见幽香没有理会她的言论，径自走进了花海之中。
　　“我明白，无敌，是一种寂寞。如果他不会对幻想乡造成危害的话，我会留下他的。”金发女子说完，划开一条裂痕走了进去。
　　“谢谢。”这是花丛中传出的，淡淡的，没有感情的声音。
　　――――――――――――――――――――――
　　“哈哈~~~”躺在天鹅绒座位上的娇小人影放肆的笑着。
　　“大小姐，怎么了？”忠诚的女仆出现在她面前。
　　“没什么，我就是拨动了一个人的命运罢了，虽然我看不透他的命运，但是我还是可以影响它。D夜，去风见幽香那里看一下结果。”
　　“是的。”女仆消失了。
　　“霍华，”娇小的蓝发人影停下了笑声，自言自语到，“我无法看透命运的人，你到底是何方神圣。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“诺卡，等会将你发现的所有疑点整理一下。”飞行途中的霍华突然说道。
　　“怎么了？”
　　“我似乎接触到了真相的边缘，看样子这次被人算计没有吃亏。”沉默了一会，霍华缓缓的说。

###第十一章 八云紫的警告与失常的常数###
('
　　　　在飞往神社的途中，手里拎着三只野兔的霍华遇见了急匆匆飞来的博丽灵梦。
　　“怎么回事？”灵梦焦急地问道，“那边发生了什么，在神社都能感受到巨大的动静。”
　　“没什么。”霍华淡淡的说，“只是有人和风见幽香打起来了。”
　　“哎呀――那我得去看看能不能给他收尸了，惹风见幽香不是活腻了吗？紫都不敢随便招惹她。对了，是谁这么不要命来着？”
　　霍华没有说话，只是指了一下自己。
　　“。。。。。。。。。。。。你赢了，看样子我要重新评估一下你的战斗力了。”红白巫女的表情十分精彩。
　　“那么，就回去吧。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“想不到霍华你的手艺这么好，啊呜，好吃。”魔理沙一手一只烤兔腿，吃得嘴角流油，含混不清的说到。
　　“没有什么，练出来的。”用小刀切着烤兔肉的霍华淡淡的评价到。
　　“我说―――”某红白色的巫女不爽的声音，“为什么你回来蹭饭，魔理沙。”
　　“我突然想来了嘛，灵梦，不要这么冷淡嘛。DA★ZE”魔理沙一边吃一边回复灵梦，全然不顾灵梦头上现在顶着一打井字符号，“反正霍华弄了三只，一人一只刚刚好。”
　　“三只？你知道魔理沙要来吗？”
　　“不知道。”
　　“那为什么要抓三只兔子。”
　　“直觉。”
　　“去你的，我只听早苗说过女人的直觉很准，没听说过男人的直觉会准。”
　　“那可不一定哟~~~~”一个女声突然从背后出现。转过头去，不是八云紫又是谁。“霍华先生真是不简单呢，竟然能跟幽香打成平手，看样子当时我可是看走眼了啊。”八云紫似笑非笑的看着霍华。
　　“那可不敢当，风见幽香小姐只是在打着玩罢了，若是性命相搏，我可能很快就会死在阳伞之下啊。这次能全身而退完全是风见幽香小姐的手下留情。”霍华笑了笑，说到。
　　“是么？我很好奇你是怎样拥有这样的能力的呢？”
　　“无可奉告。”霍华很光棍的说。
　　“呵呵，”八云紫用折扇捂着嘴，轻轻地笑了两下，“既然你不说，那就算了吧。”
　　“多谢理解。”
　　“但是――――”突然，她的语气变得很强硬，“如果我发现你会对幻想乡造成什么危害的话，我会亲手处理掉你的，希望你明白。不要以为你能从风见幽香手里脱身有多厉害，她只是没尽全力罢了。明白吗？!”
　　霍华抬起头，看着八云紫的棕色的瞳孔，点了点头，“受教了。”
　　“那么―――”幻想乡的创建者露出了笑脸，说到，“欢迎你来到幻想乡。”然后折扇一挥，在身后划开一个裂口，转身走了进去，还顺手从灵梦那抓走了半只兔子，深藏功与名。
　　“紫，你这个死老太婆。”等到炸了毛的巫女冲上去想要阻止时，却只能对着空无一人的空气发脾气，“算了，下次有你好看的，哼！”
　　巫女发完脾气后又回到餐桌上继续吃着，却一点也看不出生气过的样子。
　　“你不生气吗？”霍华奇怪的问道。
　　“生气？生气有什么用呢，于事无补，那我为什么要生气。”巫女捧着茶小口的品着（虽然霍华还是认为这样的白开水没什么好品的），一边用叉子叉着兔肉慢慢地吃着，跟一边饿死鬼投胎的魔理沙形成了鲜明的对比，通过魔理沙的吃相来衬托博丽灵梦的优雅形象，突出了人物特点，显得生动，形象，具体。（这句话跟什么很像，想必做过语文阅读的人都知道。）
　　“倒是你。”巫女突然对着霍华说，“没想到你竟然能跟风见幽香打成平手，你的力量足以在幻想乡排上号了。”
　　“哪里，我只是一介人类，完全靠着风见幽香小姐高抬贵手才得以全身而退。”
　　“呵呵，你这是过度谦虚啊，幽香即使是不用全力依然是顶级大妖怪的力量，能从中自保，你就可以算是不错的强者了。”巫女喝了一口茶，接着说，“你是因为什么和幽香打得不可开交的呢?”
　　“我也不知道。”
　　“不知道？”
　　“嗯，我走到一片开满向日葵的地方，然后她就出现了，然后就打起来了。”
　　“好吧，没想到你竟然走到那里去了。那是幽香的花园，对于一般的人或者妖怪都是禁地。”巫女解释道，然后继续问道，“对了，外界的人类都像你这么厉害吗？”
　　“当然不了，我只是特例而已。”霍华没有说谎，整个人类的念能士数目都没有超过5000人，在200亿的人类总数里显得微不足道。
　　“那就好，我还担心外界的人类都是这么厉害呢。”巫女松了一口气。但是她不知道，就在霍华说完这句话的时候，墙角的一条小裂口缓缓闭合。
　　“你似乎很担心外界的人类过于强大？为什么，你不是人类的巫女吗？”霍华不解。
　　“这是因为。。。。”巫女端着茶杯，看向远方山下的景象，“幻想乡是妖怪的乐园，人类，只是点缀而已。。。”说这话时，她的声音孤独而落寞。
　　“。。。。。。。。”霍华想说什么，但是什么都没有说，两人就这样默默地坐着。
　　“吃饱了DA★ZE，真是太感谢了！”魔理沙的声音打破了两人的平静。
　　“就知道哦吃，下回别来了哈。”巫女切换成正常的状态对魔理沙说教到，完全看不出刚才的落寞。
　　“有什么关系嘛！下回我会带蘑菇来的DA★ZE~~”
　　看着吵吵闹闹的两人，霍华摸了摸下巴，沉默不语。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上的博丽神社十分地安静，灵梦在大堂里喝着她的茶，一副无所事事的样子。而霍华则站在神社外的鸟居下看着山下长长的山道。
　　“诺卡，告诉我你的发现吧。”他这样说到。
　　“嗯，在与风见幽香交战的过程中，她使用了一种名为“魔炮”的光束攻击，经过光谱测定，这种光束实质上是高速质子流，也就是氢原子电离后的原子核，是α射线。”
　　“有什么不对的吗？”
　　“问题出在速度上，正常情况下α射线流的速度通常为光速的十分之一，即3万千米左右，但是风见幽香的魔炮逸散出来的α粒子却快于这个速度，达到了约4万千米每秒，这是不正常的。”诺卡解释到，
　　“你怀疑这里的光速不正常？”
　　“嗯。”
　　霍华想了一会，走到了鸟居的一根柱子旁，转过身，面对着神社。“打开位移计，计算我走了100米后告诉我。”
　　“嗯。”
　　然后霍华开始朝着神社内部走去，一直走到诺卡喊停为止，这时的位移是100米。
　　“你是根据步幅计算的位移是吧。现在用激光测距仪测量一下我们到鸟居的距离。”
　　“诶？？”诺卡发出了吃惊的声音，“激光测距仪显示我们离鸟居的距离是75米。”
　　“测距仪默认光速是30万千米每秒，也就是说实际光速比30万千米每秒快了三分之一？”
　　“嗯，按照比例来的话光速应该是40万千米每秒。真是奇怪。”
　　“光速恒定理论你知道吧，一个世界内的光速应该是恒定的，即使是在翘曲空间内部，光速应该也是恒定的。”霍华摸了摸下巴，“先是时间流速不等，现在又是光速不等，这个幻想乡显然有着许多秘密啊。”

###第十二章 人类的悲哀和伟大的灵魂（上）###
('
　　　　第二天早晨，霍华在巫女邀请他吃那“美味的，营养丰富的，价值不菲”的早餐时可耻地匿了，表示自己可以出去觅食，不过看样子巫女对此也没有意见，反而寄希望于霍华能多弄几次烧烤大餐。于是，在向巫女告别后，霍华一边啃着有着“是人都不吃”的联邦MRE口粮，一边向着人间之里飞去。
　　“你去人间之里干什么？”诺卡出来冒了一个泡。
　　“昨天博丽灵梦说了一句话，她说在这个被称为幻想乡的空间里，妖怪是主体，人类，只是点缀罢了。我很好奇这里人类的生活状况。”
　　“于是，你就想去看看？”
　　“是的，耳听为虚，眼见为实。”
　　“但是你又能做什么呢？”
　　“。。。。也许我什么也做不了，但是有的事，必须有人去做，不是吗？”
　　“。。。。。。。。。。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在沉默的飞行中，霍华很快的到达了人间之里附近，远远的就可以看见一片密集而又整齐的村社匍匐在远方的大地上。而在那朦朦胧胧的大地之上，这飞翔着星星点点的。。。。。人？
　　“诺卡，将图像拉近。”
　　“明白。”
　　霍华眼前的画面开始放大，拉近后，可以清楚地看到那些在天空中飞行的确实是农民打扮的人，他们有的手里提着农具，有的扛着箱子，在天空中飞行着，虽然他们飞得很慢，而且歪歪扭扭的很不稳当，看起来随时都有可能摔到地上。但是他们确实在飞，这在外界是不可能的事情。（注：本作设定，普通人只要相信自己能飞，也是可以飞行的，但是他们无论如何都只能以一种不稳定的，缓慢的姿态飞行。）
　　“霍华，我没看错吧，这些人在飞？”
　　“你没看错，或者我们都看错了。这些人身上有能量波动吗？”
　　“没有，可以肯定他们都是普通人。”
　　“这不科学。。。。。。我开始怀疑我们是不是还在原来的世界了。”
　　就这样，在震惊当中，霍华来到了名为人间之里的村庄上空，期间与他擦肩而过的农夫打扮的人都很热情的向他打招呼，这让霍华很不适应。
　　“看样子这里生活的人处境并不是特别好啊。”看了看与一个村庄或者小镇规模完全不相匹配的厚重高大的围墙，霍华做出了这样的结论。
　　在点头与周围的热心村民打过招呼后，霍华降落到了村庄中心的一块铺着白色石板，修葺得十分整洁的空地上，这块空地可能是集市或者广场，在它的正中央有着一座石制的雕塑，一条龙盘绕在石柱上，龙头向着天空，仿佛在发出无声的嚎叫，而诡异的是，龙的眼睛呈现出血红色。
　　“小哥是从外地来的吗？”附近做着生意或是步行经过，牵着牛羊的村民看见身穿动力装甲的霍华，纷纷上来打招呼，显得十分的热情和淳朴。
　　“是的。”看见村民们热情的笑脸，霍华也放下了心中的疑惑，一一的回应道。
　　“那以后我们可能就是邻居了，小哥你要是有什么不清楚的，就去那里寻求帮助吧。”一位村民指着一个方向对着霍华说。向那里看去一幢带有日本风格的和风大宅院就坐落在那里，高高的院墙与墙檐上挂着的纸质宫灯显示着这户人家的不凡。看那宫灯上的字，好像是“稗田”。
　　“稗田家族是人间之里历史最悠久的家族了，他们很乐意帮助新来的外来者。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　然而正当霍华与村民们交谈的时候，一阵悠远，低沉的号角声从远方传来，声音低沉，就像无形的山压在人的胸口，令人喘不过气来。听到这样的号角声，刚才还在广场上做声音的村民们纷纷收起了自己的摊位，站到道路两边，让出道路。刚才还在与霍华交谈的村民们也停下了话语，站到了道路两边，让出了道路。
　　号角声此起彼伏，没有停歇，越来越近。渐渐地，霍华看见，在远方的道路尽头出现了一列长长的队伍，而打头的是一副黑色的灵柩。黑色的灵柩上面点缀着白色的花朵，人们沉默着看着送灵的队伍从面前走过，向着村外的方向走去。
　　“唉，不知道是谁又离开了。”有人这么叹息着，但是霍华从他们的眼中并没有发现什么感情的波动，仿佛，已经麻木了。
　　“这样的事情经常发生吗？灵柩里面的人又是谁呢？”霍华追问道。
　　“只是像我一样的普通人罢了。如果不是稗田家的帮助，可能连一副棺材也没有。”村民还是那样面无表情的回答道，只有在提到稗田家的帮助时，才在言语中露出一丝感激。
　　“幻想乡是妖怪的乐园，人，只是点缀啊。”村民叹息着，离开了，向着灵柩消失的方向。
　　“点缀么。。。。。”霍华看着灵柩消失的方向，陷入了思索。
　　“请问――”一个软软的女声将霍华从思考中唤醒，“您是刚从外界来的吧。”
　　“因为我身上穿着的这套盔甲？”霍华转过头反问道，却发现出现在自己面前的是一位穿着和服的娇弱少女。
　　“不是，”少女微微一笑，回答到，“因为你的眼底，还有着愤怒。”
　　“。。。。。。。。。。。。。。”
　　“初次见面，我是稗田阿求，稗田家的家主，能否请阁下移步到家中呢？”穿着和服的娇弱少女向霍华伸出了手。

###第十三章 人类的悲哀和伟大的灵魂（下）###
('
　　　　就这样，名为稗田阿求的娇弱少女带着霍华走进了刚才村民所指的稗田家，在客厅坐定后，稗田阿求直直的看着霍华，沉默不语。
　　“怎么了？”
　　“没什么，我只是想看看几年来唯一一个外界来人有什么奇特之处。”
　　“外界来的人都有奇异之处吗？”霍华反问道。
　　“也不一定，虽然按照紫的说法，被外界遗忘的人会被送到幻想乡来，但是还是会有一些普通人莫名其妙地出现在这里。”
　　“那么你看我有什么特别之处吗？”
　　“你是军人。”稗田阿求十分笃定地说到。
　　“为什么？”
　　“我曾经见到过军人，他是一名二战的老兵，他身上有着跟你一样的气质。”
　　“那么，他还活着吗？稗田阿求小姐。”
　　“叫我阿求就行了，”身穿和服的娇弱少女摇了摇头，陷入了回忆之中，“我是大约7年前见到他的，他突兀的出现在人间之里附近的农田中，于是我就收留了他，但是不久之后，他试图用他手里的枪为人间之里的人类找回公道。”
　　“然后呢？”
　　“他死了，一头妖狼咬断了他的脖子，然后拖走了他的尸体，就这么简单。”稗田阿求虽然用轻松的语气说道，但是那微微颤抖的手说明了她心中并不是那么的平静。
　　“这样啊。。。”霍华端起桌子边的茶，喝了一口，顺便说一下，这才是真正的茶啊。“也就是说，这里的人类生活状况很不好吗？”
　　名叫稗田阿求的少女缓缓的摇了摇头，说道“已经不存在好与不好的概念了，现在人间之里的人类就像是被圈养的羊一样。”
　　“我不是很明白，能说详细一点吗？”
　　“我们就像是被圈养的羊，随时都有可能丧生在妖怪的口中，你看见外面那高大的围墙没有，那就像是羊圈一样，禁锢着我们。”
　　“为什么会这样？幻想乡是妖怪的乐园，为什么会有人类的存在呢？”
　　“因为八云紫需要人类来作为缓冲和润滑剂，所以说她需要幻想乡有人类的存在。但反过来，她只需要有人类这一种族存在，至于人类生活得如何，她根本就不管。至于说我们是如何进入幻想乡的，有的人是在幻想乡建立之初就生活在这里的，更多的人则是被八云紫特地从外界拉进来的，还有的和你一样，是不由自主进来的。”阿求也端起茶，喝了一口，满脸的苦涩，也不知道是因为茶太苦了，还是因为其他的原因。
　　“所以说你们就在这样随时有可能被妖怪杀掉的环境中生存，没有人想过改变什么？”霍华这样问道，但是话一出口他就发现自己问了一个很愚蠢的问题。
　　“呵呵，尝试反抗与改变？我们有什么资格，在哪怕最弱小的妖怪面前，我们都不值一提。没有强大的力量，人类就永远只能在夹缝中挣扎着，这，就是弱者的悲哀啊。”阿求仿佛是在自嘲一般说到。“那位老兵，好像叫做卡拉什尼科夫吧，他手中的步枪是外界科技的产物，但是讽刺的是他手中的枪根本奈何不了哪怕是草原上最常见的妖狼。我们什么都做不了，这能看着同胞一个又一个因为各种意外死在外面。或者说，作为人间之里的第一大家族的族长，我能做的就只有为他们提供一副棺材。”
　　“那么，”霍华提出了自己的疑问，“为什么人间之里内部没有遭受破坏的痕迹呢？我想，那些城墙可能挡不住会飞的妖怪吧。”
　　“因为八云紫，”阿求苦笑了一下，“说起来我们还要感谢她，因为她需要人类的存在，再加上一些都人类比较友好的妖怪，所以说妖怪们不会攻进来，但是对于在外面的人类它们就无所顾忌了。”
　　“这样啊。。。。。。。。。”
　　叫做阿求的少女突然站了起来，向着霍华鞠了一躬，“说起来，我还没有自我介绍就说起了这样沉重的话题，我叫稗田阿求，稗田家的家主，幻想乡历史的记录者。”
　　“历史的记录者，这是你的工作吗？”
　　“是的，我的使命就是记录幻想乡的历史。”
　　“使命？”
　　“是的，是实际上，现在在你面前的已经是第九代阿礼之女了，我用一生的时间去记录历史，在死亡后进入轮回，再次重返人间，继续记录历史。这就是我的使命。”阿求说的轻描淡写，但是从她的字里行间中可以感受到一种沉重。
　　“轮回？”霍华挑了挑眉，“也就是说你可以复活？这可真是不科学的事情，想必你会付出很大的代价吧。”
　　“也许吧，我需要在阎魔的手下工作数百年才能获得一次转生的机会，而寿命，”阿求伸出三根手指，“只有30年不到。”
　　“你现在多大了？”
　　“20多了，要不了多久，我又该进入下一个轮回了。”
　　“那么，历史不就没有人记录了吗？”
　　“当然不会，下一代阿礼之女或者阿礼之男很快就会出现，像我一样不断轮回只为记录历史的人并不只有一个呢。”阿求笑了，笑的很开心，也很苦涩。
　　“最后一个问题，你们为什么要记录历史？”
　　“这是因为――”阿求走到门口，看着不远处一片繁华的人间之里，说到，“作为人类，除了历史，我们一无所有。我们是平凡而脆弱的，相比较于妖怪的强大，我们唯一拥有的，便是我们的思想，我们的智慧，而历史，是智慧的载体，失去了这些，人类也就与野兽无异了。”
　　霍华站起身来，走到阿求面前，向她深深地，诚挚的鞠了一躬，“我会改变这一切的，我向你保证。”
　　阿求点了点头，“我相信你，但是，你为什么会这样做？”
　　“因为――”看着虽然柔弱却要承受这般重任的少女，霍华开口了，“你有着伟大的灵魂。”

###第十四章 人间之里见闻（上）###
('
　　　　告别了看似只有20岁不到却有着千年灵魂的娇弱少女，霍华重新回到了人间之里的大街上。一离开稗田家的大门，嘈杂的声音就灌入了耳朵，街上的人来来往往，有做生意的，也有牵着牛扛着农具经过的，小孩子们也一脸欢笑地在大街上奔跑着。无论从哪个方向上看，这都是一个平和而热闹的小镇。但当你真正了解真相后，感到的，只有一种莫大的讽刺和淡漠的悲哀，霍华似乎能感到人们的思潮：反正早晚都有可能失去生命，为什么不快乐的过每一天呢？也许大家都是这样想的吧。但这样，更让人感到悲哀。
　　“你准备怎样改变这一切？”诺卡的声音打断了霍华的思考。
　　“撤侨。”
　　“他们是侨民吗？”
　　“是的，他们承认自己人类的身份，那么他们就是联邦公民，享受联邦宪法的保护。联邦会竭尽所能保护他们的生命安全。”“你准备运用联邦宪法？对处于异相位空间的、时间线差了数百年的人类？”
　　“地球联邦政府的合法性来源于虫族战争中对全人类的庇护，因此联邦政府不可能无动于衷――即使是为了保持联邦宪法的权威性政府也必须采取措施。更别提我相信我们的将军们将无愧于联邦军人在联邦旗帜下的誓言。”“‘我们将誓死捍卫人类的自由与尊严’，很好，但是――”诺卡的话音一转，“你认为这可能吗？八云紫会让你将这些人带走？退一万步讲，哪怕她让你带走这些人，你怎样带走，直到现在我们还没能与联邦取得联系。”
　　“车到山前必有路，我相信联邦的实力，而且――”霍华一边走着，一边解释，“当代价超过承受范围时，我想八云紫不会为了在她眼里可有可无的人类付出太多的。”
　　“也许吧，但是我觉得难度很大。”
　　“嗯，确实很大，但是我必须去做。当我在联邦军旗下宣誓时，我就是一位联邦军人了，而我的使命，就是保护人类的利益。”
　　“人类的利益？”
　　“是的，人类的利益，而不是联邦的利益。你明白了吗？”
　　“我明白了，或许联邦能够获得广泛的认同与支持与有你这样的军人有很大的关系吧。”
　　“也许吧，当联邦代表人类利益时我会我会无条件支持它，反之，我会亲手毁灭它。”
　　就这样，在两人（一人一AI？）的交谈中，霍华渐渐地远离了繁华的广场附近，来到了靠近城墙的一块相对僻静的地方，在这里，有一只头上长着兔子耳朵的少女在摆摊。
　　“那不是人类，热成像显示其体温高于人类且分布方式异于常人，应该是所谓的妖怪吧。”诺卡很快的给出了分析结果。
　　“你好，这是什么？”霍华走上前去，发现这只兔子妖怪的摊位上摆着一些奇怪的瓶子。
　　“啊。。。你好！”穿着一套OL装，像是职业女性的少女妖怪慌慌张张的站起身来，回答说，“这~这些是师匠大人做的药，很有用的，你，你要不要试一下。。。。。”看上去一脸弱气的样子。
　　“。。。。。。。”这就是传说中无比凶残的妖怪？看起来不太像啊。
　　“喂，那边那只兔子！这里不能摆摊！”一个听起来很凶的声音传来，那只兔耳妖怪连忙收起摊子跑路了，看动作之灵敏，一定是一个老手。
　　转过头去，霍华看见的不是膀大腰圆，五大三粗跟城管一样的大汉，相反，是一位头上有着蝴蝶结，身穿背带裤的银发少女，只是不知道为什么，这位少女给人的感觉，很爷们？
　　“新来的？那只兔子的东西不能买。”看上去很爷们的少女走了过来，解释了一句。
　　“为什么？”
　　“因为那只兔子自己也不清楚她卖的是什么。她卖的东西总是被一只喜欢恶作剧的兔子调换，于是她自己都搞不清楚自己卖的到底是什么，你说这样的药，你敢买？”爷们少女停了下来，解释了几句。
　　“也就是说，那只兔子的药本来是能用的？”
　　“嗯，铃仙属于永远亭，永远亭有月之头脑八意永琳，医术相当不错，如果不是帝经常搞恶作剧的话，我还是挺欢迎铃仙来卖药的，但是现在嘛，还是算了。”
　　“月之头脑？她们来自月球吗？”霍华突然想起了留下录像的那个轨道机动部队巡逻队指挥官的发现。
　　“唉，反正我也无聊，你进来说吧。”银发少女推开了一旁的一扇门，邀请霍华进去。
　　虽然这扇门看上去很小的样子，但是走进去过后才发现里面有着一个很大的院子。霍华回过头，看见房檐上挂着“寺子屋”的匾额。
　　“请坐吧，茶叶用完了，就请喝白开水吧。”银发的少女一脸无聊的样子将霍华带进了一个屋子。
　　“啊，谢谢了。我是想向你请教一些有关永远亭的事情，听说那的医术不错。”
　　“嗯，为自己的生命安全着想吗。可以理解，永远亭在人间之里东方的那片竹林里，不过那片竹林十分地诡异，不知道路的人永远找不到正确的方向，如果你有需要的话可以来找我，我会送你去的。”
　　“那真是谢谢了。请问小姐如何称呼。”
　　“我叫藤原妹红，是人间之里的自警队队长。”银发的少女，哦，藤原妹红懒洋洋的说。
　　“在下霍华，初来乍到的外界人。”霍华报上了自己的名号，“对了，藤原小姐，永远亭真的是来自月亮上的吗？”
　　听到这个问题，刚才还懒洋洋的自警队队长抬起了头，看了看霍华，说“过度的好奇不是什么好事，特别是像你这样没什么自保之力的普通人。不过她们确实是从月亮上来的，蓬莱山辉夜是原来的月之公主，八意永琳是月之头脑，她们好像是被追杀才来到幻想乡的，其他的我就不太清楚了。”
　　“是吗？多谢了。”霍华点点头，“那么，藤原小姐，您说您是自警队队长是吗？”
　　“是的，有什么问题吗？”
　　“可是我觉得人间之里的安全状况似乎并不是很好的样子。”
　　“。。。。是那个村民告诉你的吧，”藤原妹红没有否认，“我也没有办法，毕竟整个人间之里的力量过于薄弱了，能够保护围墙内的镇子我就谢天谢地了。”
　　“是这样么，那么，藤原小姐，您，是人类吗？”霍华抛出了一个重磅炸弹。
　　“你，你为什么这么问。”
　　“直觉。”

###第十五章 人间之里见闻（下）###
('
　　　　"直觉？"藤原妹红眯着眼睛打量着眼前的男人，他被宽松的灰色长袍罩得严严实实，只露出年轻的面容，以及眼中闪过的混合着沧桑与睿智的光泽。这是一个有故事的男人，藤原妹红的漫长的人生经历告诉她，然后她突然感到一股无名火起。
　　“去你的，别给老子打马虎眼！”刚才还是懒洋洋的藤原妹红突然变得十分的凶恶，“一定是那些村民给你说的吧，老子辛辛苦苦地保护这个村子，他们却都不相信我。老子也是人啊，就算吃了蓬莱之药不老不死我不还是人吗？又不是我想长生不死的，现在我是死都死不掉！他们为什么这么对我！”藤原妹红越说越是激动，到最后眼角甚至都出现了隐隐约约的泪光，看样子为此没少受委屈。
　　“怎么了，妹红，发这么大的火干什么？”一位身穿蓝色连衣裙，头上戴着一个类似于便当盒的奇怪帽子的女子推开门走了进来，看见霍华后又对着藤原妹红说，“有客人来了啊，那就应该好好对待客人嘛，你看你是什么态度!”
　　“慧音？你不是正在上课吗？”刚才还大喊大叫的藤原妹红见到女子，声音一下子就小了。
　　“刚上完就听见你在这里大喊大叫，你看你，客人来了你是什么态度！”
　　“。。。。。。。。。。”
　　“你看你，有客人到了竟然连茶都不给人家泡，你也太懒了不是！”
　　“。。。。。。。。。。。”
　　“你看你，。。。。。。。。。。。。。。。”
　　“。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　就这样，霍华逵猩竦目醋磐蝗淮辰来的，名叫慧音的女子对着藤原妹红不停的数落着，而刚才还威风凛凛的自警队队长现在却像一个正在被老师批评的小学生，低着头，一言不发。霍华刚开始还想听一下她都说了什么，但是这位名叫慧音的老师真不愧是教师出身，其句式之拖沓，言语之嗦，直接将霍华弄得晕晕乎乎，赶紧将注意力转移到了别处。
　　“诺卡，你注意到刚才藤原妹红的话了吗？”
　　“怎么了？”
　　“她承认了这里的月亮上面有人生活，在加上那个倒霉指挥官的留言，或许月球上面有着不弱的势力，我们需要小心一点。”
　　“嗯。”
　　“还有，你有没有发现她刚才提到了蓬莱之药和长生不死，以及死都死不掉。”
　　“注意到了，有什么问题吗？”
　　“长生不死还有可能，定期进行基因修复就能做到，但是死都死不掉绝不可能，如果她说的话是真的，那么。。。。”霍华顿了一下，“这个藤原妹红也不是人类了。将其列入重点观察目标，我的直觉告诉我，她很重要。”
　　“嗯。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“彭~~~~”一声低沉的撞击声将霍华的注意力拉了回来，霍华转过头来，却发现名叫慧音的女子正笑眯眯的看着自己，而刚才还在受训的藤原妹红现在一副燃烧殆尽的样子，捂着额头躲到了一边。看样子刚才的声音是藤原妹红的额头受到重击时发出的声音。
　　“真是让你见笑了，我叫上白泽慧音，是这里的老师，刚才实在不好意思。”浑身上下充满着知性美的女子对着霍华笑了笑，抱歉的说道。
　　“老师？这里是学校？”
　　“是的。”
　　“但是，如果我没看错的话，您似乎是一个妖怪啊。”在女子刚进门时，霍华就发现她的热成像图像明显异于人类，到时与那只名叫铃仙的兔子很像。
　　听到这句话，上白泽慧音愣了一下，解释到，“虽然不知道你是怎么发现的，但是人间之里也是有一些对人类友好的妖怪的，比如说我。甚至还有的妖怪在这里做生意呢。”
　　“是这样啊，那倒是我孤陋寡闻了。”
　　“呵呵，先生怎么称呼？”
　　“霍华。”
　　“那么，霍华先生，您认为人间之里应该是什么样子的呢？”戴着便当盒帽子的知性女子反问道。
　　“呃。。。。不说敌视妖怪，至少也应该畏惧吧。”沉默了一会，霍华给出了自己的看法。
　　“您说得也没错，毕竟，像我这样不会吃人的妖怪，只是少数罢了。”
　　“。。。。是吗。。。。。。那你为什么会在这里待着呢？村民们还是会害怕你们的吧。”
　　“。。。。也许吧，但是如果不这样的话，人间之里可能就不存在了。”想了一会，女子给出了这样的回答，“虽然我是妖怪，但是我也不想让人类消失。我想，妹红也是这么想的吧。”
　　“喂，老子不是妖怪！老子是人！”刚才在墙角捂着额头直哼哼的藤原妹红突然跳了出来。但是――――
　　“妹红~~~你爆粗口了不是，女孩子怎么能这样呢？看样子你需要教育一下！”
　　“彭~~~”巨大的撞击声伴随着妹红的哀鸣响了起来。

###第十六章 香霖堂的发现###
('
　　　　最后霍华是以一种很微妙的表情离开名为寺子屋的学校的，因为到了后来，身为老师的上白泽慧音与名为藤原妹红的人间之里警备队队长陷入了一种很奇妙的互动氛围，于是霍华就找了个借口先离开了。虽然霍华提出离开时藤原妹红看向霍华的眼神十分的可怜，但是考虑到那威力不凡的“人民教师之头锤”，霍华最终决定对藤原妹红的求救请求视而不见。
　　从寺子屋出来，就直接是城门附近，在再次感慨了一下城墙的厚重和其反映的人类生活环境之恶劣后，霍华步行离开了人间之里。
　　“你准备去哪里？”诺卡突然问到。
　　“不知道。”
　　“不知道？！那你怎么走啊。”
　　“直觉，我的直觉会指引我前进。”霍华随意的回答到。
　　“什么？直觉，我说，你忘了上次凭直觉走到花田里莫名其妙地打了一架的经历吗？”诺卡十分不解。
　　“当然没有，但是你认为我的直觉出过错吗？至于上次，是有人搞了小动作，当时我将计就计罢了。”
　　“？”
　　“你注意到没有，那个联邦补给箱所在的湖的对面有一座类似于洋馆的建筑，当时我凭借着直觉的指引前进，在一个岔路口时，我本身想选择去洋馆的道路，但是不知道为什么，我莫名其妙的选择了另一条路，也就是到花田的路。在选择那条路的瞬间，我就突然意识到有人干扰了我的认知，用一种很难以察觉的方式，于是我干脆就将计就计了。”
　　“也就是说，有人不想让你去那个洋馆？”诺卡问到。
　　“恩，而且那个人可能还存着借风见幽香的手杀了我或者是借此逼出我的真实实力的想法。”
　　“你是说那个洋馆可能有问题？”
　　“也许吧。”
　　“那你为什么还要顺着他们的意思？”
　　“因为啊――”霍华一边走，一边跟自己的AI伙伴解释到，“有些时候不展示一些力量不利于你获得他人的承认，因此适当展示出一些力量有助于更好的融入幻想乡，当然，最重要的是要让别人以为你的真实实力不足以对他产生威胁但又不会太弱。”
　　“这么说那天你是故意和风见幽香打了一架？”
　　“是的，刚走进花田的范围我就感觉到有人窥探，但是引力传感器没有任何异常，也就是说――――”
　　“当时观察你的是八云紫。”诺卡接口到。
　　“回答正确。所以说我就和风见幽香玩了一下，应该说我和风见幽香都没有出全力，但是从我的表现上来估计，八云紫会很容易地得出我的力量虽然不弱，但是无法对风见幽香以及和她自己一个级别的强者造成威胁的结论。这样她可能就会放松对我的监视。要知道，每天晚上睡觉时屋顶上都开着一道裂缝，每时每刻都有人在窥探你的滋味不太好受。”
　　就在两人（一人一AI？）一问一答的过程中，人间之里那高大厚重，充满沧桑感的城墙已经成为了远方一条黑色的线，田地与劳作的人类还有道路两旁的岗哨也早已被抛在了后面。而在前面，远远的可以看见一片郁郁葱葱的墨绿色涂抹在远处的大地上，但是最吸引人眼球的，应该是在远方的道路上突兀地立在那里的一幢破旧的房子，房子的屋顶上顶着“香霖堂”的木制招牌，房门也大开着。在一个人迹罕至的地方出现一个商店一样的建筑，可以说怎么看怎么不合理。
　　“也许这就是传说中可以出现在任何地方，出售从馒头面包到屠龙神器的流浪商人？”诺卡这样对霍华说。
　　“诺卡，你游戏玩多了。。。。”霍华已经无力吐槽了。
　　“那能怪我嘛，谁叫你把我切换到待机状态就经常不理我，我无聊嘛。”说起这个，诺卡就是一肚子的怨气。
　　“好吧，以后一定多陪你，现在赶紧干活吧。我们现在在哪里？”简单的安抚了诺卡几句，霍华下达了指令。
　　“恩，我看看。”霍华的眼前再一次浮现出了幻想乡的地图，但是不同于上一次那零散的，不完整的地图，现在的地图十分完整，标记了整个幻想乡的情况。这是因为在稗田家时，霍华将稗田家珍藏的，由已经挂掉的二战老兵卡拉什尼科夫按照军事地图标准在稗田家以前测量数据的基础上重新绘制的地图输入了数据库。
　　“也就是说，前方是魔法森林，而这个香霖堂，地图上说是一个杂货店，正好位于人间之里与魔法森林的正中央。这个老板还是挺有战略眼光的，如果是在外界的一些探险星球，会有很多探险者和雇佣兵在这种补给点购物的。”霍华这样评论到。
　　“但是这里是幻想乡，不是联邦管理下的超自然生物保护星球，这里人类的力量根本不可能对魔法森林进行探险和开发，这地图上标记的危险程度是红色。”诺卡回答说。
　　“管他的，也许这个老板有其他的原因吧。我们去店里看看。”
　　“恩。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“欢迎光临本店，请注意，本店的东西一律不卖，只能以物易物。”刚走进店门，一个冷漠的男性声音响起。霍华转过头一看，发现一位戴着眼镜的男子坐在店门旁边的柜台后，手里拿着一本书读着，在说完这句话后，他继续低头读书，这个服务态度已经不能用恶劣来形容了。但是考虑到这位店主能够在鸟不拉屎的地方开店，有这种行为似乎也可以理解了。
　　霍华也没有在意，点头示意自己知道了后就直接走向了靠近墙壁的那一排货架，在进入店门后，他的直觉告诉他这里有很重要的东西。
　　然后，他看见了他要找的东西，几块金属片随意的放置在货架上。
　　“诺卡，扫描。”霍华拿起一块较大的金属片，说到。
　　“明白，正在扫描。这是――”诺卡的声音突然颤抖了一下，“联邦制式动力装甲的碎片。”

###第十七章 恶魔的请帖###
('
　　　　“果然。。。。”霍华仔细的观察着手中的装甲碎片，这是一块比较大的碎片，按照造型来看，应该是胸部护甲的一部分。在这里曾经有一个蚀刻的银色盘龙凤凰纹章，但是现在，这个象征着联邦武装力量的徽章只剩下了一些银色的痕迹，一个巨大的孔洞抹销了一切。从这个孔洞向侧面看去，多层的复合装甲板有明显的烧灼和液体流动痕迹。
　　联邦政府从来不吝于为自己的士兵提供最好的装备，地球联邦制式动力装甲在兼顾续航和机动的同时，拥有着整个旋臂的常规军用动力外骨骼中最为强大的防御能力，厚重而坚韧的层积复合装甲甚至能够在中等距离上免疫几乎所有的单兵武器――但是现在，它被击穿了，轻易地。
　　“很明显，某种能量体直接击穿了护甲，并且其攻击力远远超过护甲防御极限，因此护甲并没有碎裂而是直接融化了。”依靠在虫族隔离区学到的经验，霍华很快给出了判断。“那么，诺卡，这块碎片上的电子系统怎么样了？”
　　“正在检测。。。。。好了，可以肯定，所有的电子系统都报废了，而这块碎片又是在胸部的位置，是中央电路的所在，那么可以确定，这套动力装甲的全部机能已经丧失。如果所有的动力装甲都是这样的话，那么就可以解释为什么我们接受不到任何的友军定位信号了。毕竟即使士兵死亡，他的动力装甲也会持续发出定位信号的。”诺卡很快给出了分析结果。
　　“看样子我们还是低估了那个凶手的实力，能够正面在一分钟内杀害五名训练有素的轨道机动部队士兵，还是正中胸口，并且能够以远超防御极限的攻击力直接击穿动力装甲，绝对不是泛泛之辈，这件事情已经超出我们的解决范围了。”
　　“需要请求联邦军事力量介入吗？”
　　“恩，我会尽快试图与联邦取得联系的。但是我的直觉告诉我，联系的机会十分有限，在发出量子广播时这片空间的管理者很有可能发现我。”霍华解释了一下，放下了手中的金属板，走到了柜台处。
　　“你好，能告诉我你这里的货物都是怎么来的吗？为什么我发现了许多稀奇古怪的东西。”霍华对着柜台处正在看书的中年男子问到。
　　“哦，所有的东西都是我从无缘冢捡来的。”戴着眼镜的男子合上书，抬头回答到。
　　“那么你为什么要捡这些奇怪的东西呢？比如说那些――”霍华指了指货架尽头的那些金属碎片。
　　“那是因为我的能力。”男子解释到。
　　“能力？”
　　“是的，我不是人类，是一个半妖，我的能力是能够看到物品的名字，但是也只有名字，很多东西我发现它们的名字很奇怪，就捡了回来。”
　　“也就是说你不知道这些东西的用处？”
　　“是的，比如说这个，”男子指了指放在柜台上的一个箱子，“我知道里面的东西叫做“电脑”，但是我不会使用它。”
　　“那么――”霍华转身走回了货架，拿了一块装甲碎片，问到，“这个叫什么？”
　　“联邦动力装甲碎片。”男子抬了抬眼镜，回答到，“可惜我的能力只能告诉我这些东西的名字，而不是这些东西的用处。”说完，还无不惋惜的叹了一口气。
　　“那么，无缘冢是什么地方，按照你的意思，那里似乎经常能捡到奇怪的地方。”霍华追问到。
　　“那是幻想乡与外界的一个连接点，经常有外界的东西在那里出现，但是从五年前开始突然没有东西了。前几天我路过那里，却发现那里出现了这些金属片，”男子指了指霍华手中的金属片，继续说到，“于是我就把这些东西捡了回来。”
　　“也就是说，你已经有几年没有在无缘冢捡到东西了，然后前几天发现那里出现了这些金属片，也就是说这些东西是你这几年捡到的唯一的东西？”
　　“是的。”男子给出了肯定的回答。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在告别了香霖堂的店主后，霍华直接飞回了博丽神社，远远的，就可以看见神社前面的平台上，红白色的博丽巫女正和一位银发的女仆装少女坐在桌子旁边喝着茶。
　　“哟，回来了啊。”灵梦跟霍华打了一个招呼。
　　“恩，我回来了。”霍华对着灵梦点了点头，“这位是――”
　　“您就是霍华大人吧。”身穿白色女仆装，白色丝袜，有着银色长发的白色女仆站了起来，对着霍华倾了倾身，“在下十六夜D夜，乃是红魔馆的女仆，这次来是为了向大人您及博丽巫女传达我家大小姐的邀请。”
　　“大人不敢当，叫我霍华就行了。”霍华拜了摆手，“那么，能告诉我是什么邀请吗？”
　　十六夜D夜从女仆装的围裙里摸出了两张猩红色的卡片，递给了博丽灵梦和霍华，同时说到，“今天晚上满月升起之时，我家大小姐在雾之湖畔红魔馆中设宴邀请大家，希望两位即使赴约。”
　　“好的，我一定去!”博丽灵梦听到有免费伙食很兴奋的答应了。
　　“那么霍华先生呢？”女仆看向霍华。
　　“这家伙我会带他去的！”还不等霍华回答，红白色的巫女就替霍华答应了下来。
　　“那么在下就在红魔馆恭候两位大驾光临了。”D夜点了点头，飞离了神社。
　　“喂，回神了。”霍华对着正陷入某种沉思中，嘴角带着诡异微笑的巫女拍了一下，“这个红魔馆是怎么回事啊。”
　　“啊，那个啊，红魔馆是雾之湖旁边的红色洋馆，里面住着吸血鬼姐妹二人，据说她们吞噬了恶魔的力量，十分的强大，当然还是打不过我。”回过神来的巫女向霍华解释到，顺便夸了一下自己。
　　“恶魔的请帖么――――”霍华看着手里的猩红色卡片，没有说话。

###第十八章 恶魔的宴会###
('
　　　　红魔馆是坐落在雾之湖畔的一幢巨大的洋馆，但是说是洋馆，更不如说是一座城堡，高大厚重的猩红色城墙，高高的钟楼，还有黑色的雕花大门，都显示着这幢洋馆主人地位的尊贵和实力的强大。
　　而现在，这幢平时显得无比神秘的洋馆大门大开，洋馆的女仆长十六夜D夜正和一位身穿墨绿色旗袍，头戴绿色八角帽的红发高挑少女站在大门口，似乎在等待什么。而在她们身后，在洋馆前面的草坪前，已经摆上了十几张桌子，无数身后长着翅膀的妖精少女手里拿着各种各样的盘子来回穿梭着，看样子正在准备一场盛大的宴会。
　　“D夜小姐，你说为什么现在一个客人都没有来啊？”身穿墨绿色旗袍的红发少女看了看门前空荡荡的小路，对着女仆长问到。
　　“美玲啊，要淡定。”名叫D夜的白色女仆抬头看了看天空，在天边，一轮明月已经缓缓的爬到了半空中，“很快就会到了，等到月亮升到最高处时，就是宴会开始的时候。”
　　果然，就在两人刚刚结束交谈之时，天空中出现了隐隐约约的人影。
　　“哈哈，看样子我们来得最早啊。”来的人打了个哈哈，看她身上穿着的那套红白色露腋巫女装，不是灵梦又是谁。而她旁边，一脸无语表情的自然就是霍华了
　　“我说，你来这么早干什么啊？”霍华抱怨了一下。
　　“切，你就不懂了吧，蹭饭的乐趣，就在于早早的坐在桌子上等着其他客人的到来。”红白色的巫女用鄙视的眼神看向霍华。
　　而回应她的，是霍华更加鄙视的眼神，“你不过是想早点吃白食罢了。”
　　“。。。。。。。”灵梦沉默了。
　　“阿拉阿拉，小灵梦和霍华先生已经到了啊。”身后很近的地方突然传来了一个女声。
　　“八――云――紫――”博丽灵梦抓狂的转过身来，对着只有半个身子探出裂隙的金发女子不满的抱怨到，“人吓人是会吓死人的，你知不知道？”
　　“喔呵呵，人家是妖怪，不是人哟。”金发女子再一次拿出折扇，捂着嘴笑眯眯的说，“你说是不是啊，霍华先生。”八云紫似笑非笑的对着霍华说。
　　“呵呵，八云小姐说的没错。”霍华点了点头。
　　“你就是霍华？”这时，一个略带冷漠的女声在侧面出现，霍华转过头来，出现在他面前的是一位穿着一套类似于护士装造型，但是颜色完全不同，头上戴着一顶有着红色十字架的帽子的成**性，在她的身后，跟着一位有着黑色长发，身穿和服的少女。而在少女的身后，还跟着一位头上长着兔子耳朵的妖怪少女，如果没有认错的话，那就是霍华今天在人间之里见到了药贩子玲仙。
　　“我就是霍华，请问有何指教？”不动声色的暗暗打量了几位少女后，霍华回答到。
　　“哦，没有什么，我只是很好奇能跟风见幽香打成平手的人类有什么特别之处，我可是很想好好的研究一下你啊~~”身上散发着成熟气息的女子微笑着说，但是霍华只能感受到一股莫名的寒意。
　　“啊，永琳，你这样可不行。”女子身后的和服少女走上前来拉住了准备好好研究一下霍华的女子，对着霍华抱歉的笑了一下，“不好意思，永琳就是这样，遇到不明白的东西就喜欢研究。你不要介意。”
　　“不会的，请问小姐姓名。”
　　“在下蓬莱山辉夜，这位是八意永琳，这位――”少女把身后的兔子少女拉了出来，“是玲仙。请多指教。”
　　“恩。”霍华微笑着回答到，但是在脑海中，他正在的诺卡讨论。
　　“以我对风见幽香的了解，她不会把这件事弄得路人皆知，那么把这件事传出去的可能是八云紫。”
　　“她为什么要这样做？”诺卡不解的问。
　　“不清楚，但可以肯定她一直没有消除对我的怀疑。等等!”霍华突然想起了什么，“你还记得八云紫的能力吗？”
　　“恩，名为“隙间”的能力，可以操纵境界，也具有很强的空间能力。”诺卡读取了数据库中收集的数据。
　　“那么你还记得今天那家店的店主说的话吗？他在无缘冢能捡到外界的东西，可以确定巡逻队员是在幻想乡内部遇难的，但是他们的装甲碎片却从外界来到了幻想乡。”
　　“也就是说，有人将他们的装甲碎片扔到了外界，然后又被吸了回来？”
　　“没错，而具有这一能力，能够自由离开幻想乡的只有八云紫。另外，你有没有注意到一个时间点？”
　　“五年前？”诺卡不确定的问到。
　　“没错，五年前，除开巡逻队员的最后一个人类来到幻想乡，最后一件外界物品出现在无缘冢，而且，根据东风谷早苗的描述，最初的幻想乡结界不具有使时间流速不等的效果。”霍华给出了自己的发现。
　　“也就是说，如果有什么阴谋，那么就是在五年前开始的。”
　　“没错。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就这样，霍华一边与诺卡校对数据，一边一心多用的和各位少女们聊着天，不知不觉，圆圆的月亮已经升到了最高处，银色的光辉将草地上照得十分明亮。而四周，也多出了许多妖怪，但是令人奇怪的是，所有的来宾除了霍华自己外，都是女性。
　　“吱~~~”大殿的门缓缓的打开了，一位身穿白色小洋装，有着蓝色头发的娇小身影出现在了众人面前，第一眼那娇小的身影看上去就像普通的人类少女，但是她那尖尖的犬齿和背后宽大的蝠翼表明了她绝对不是人类。
　　“她有问题。”霍华突然对着诺卡说。
　　“怎么看出来的？”
　　“直觉。”
　　“。。。。好吧，已经加入观察列表。”诺卡悻悻的回答。
　　“诸位――”娇小的少女走上了一个临时搭建的主席台，做出一副很有威严的样子，缓缓的对着下面的来宾说，“我是红魔馆之主，“永远鲜红的幼月”蕾米莉亚，欢迎来到吾的洋馆，希望大家能有一个愉快的夜晚――”
　　“来来来，大家开始吃了！”主人的话还没有说完，博丽灵梦就拿起了筷子开始吃了起来，一点也不给主人面子。
　　“这样没有问题吗？”霍华拍了拍灵梦。
　　“没有问题，你看大家都是这样的，对于蕾米不用给她面子，我们都知道她的威严就跟她的胸部一样――”
　　“基本没有吗？”
　　“哈哈，没错，快点，要不然就没有了！”
　　“哦，好的。”看着周围的来宾都加入了战局，霍华也就将主人抛在了脑后。
　　“喂！你们这些人，就是这样对待主人的吗？！认真听本小姐讲话啊~~~~~”蕾米威严全失，抓狂的叫到。
　　就这样，宴会开始了。

###第十九章 恶魔之妹和最后的发现（上）###
('
　　　　红魔馆的宴会就这样在一种“其乐融融”的氛围中开始了。与霍华想得不同，这场宴会与其说是宴会，不如说是一堆人吃自助餐，大家人手一个盘子，装好食物后就到处串门，找到几个聊得上话的然后找个桌子坐着一起吃。
　　在这一过程中，霍华也见到了许许多多的妖怪少女，但是给他印象最深的还是一位名叫西行寺幽幽子的樱发少女，当时她正和八云紫坐在一起聊天，而她面前高高的食物山以及若隐若现的，不逊色于八云紫的压迫感给霍华留下了深刻的印象。
　　当然，他也见到了一些熟面孔，比如说浑身散发着“生人勿近”气息的风见幽香以及同属外来人但是时间相差400年的守矢神社风祝，东风谷早苗，当霍华看见她时，这位绿发风祝正与她所侍奉的两位神明呆在一起。
　　“你好早苗，看上去你已经没事了。”霍华走上前去打了一个招呼，完美了无视了旁边两位神明发出的“怎么是你”的有着莫名寒意的视线。
　　“呵呵，虽然当时没有办法接受，但是现在已经好多了，毕竟外界说实话也没有什么值得我眷念的了。”东风谷早苗笑了笑，解释到。
　　“看样子你与你所侍奉的神明的羁绊很深啊。”
　　“是啊，”绿发风祝看向自己的两位神明，“她们可以说是我最后的亲人了。”
　　“那么，冒昧的问一句，你认为你现在还是人类吗？”霍华想了一会，这样问到。
　　“小子，你这是什么意思！？”早苗还没有说话，旁边头戴一顶有眼睛的帽子的神明首先发难。但是，东风谷早苗阻止了她。
　　“那很重要吗？”早苗反问道，“只要能与两位大人在一起，是不是人类又有什么关系呢？”
　　“这样啊。。。。。。”气氛变得有一些冷清。
　　但是正当霍华准备结束这段对话时，“轰~~”的一声巨响打断了他的话。转过身去，霍华惊讶的发现，那有着猩红色外墙和中世纪风格的高大钟楼发生了剧烈的爆炸。浓烟与火光吞噬了钟楼的顶部，而钟楼本身似乎被拦腰斩断，出现了明显的错位。
　　“拉近画面，诺卡。”由于出席宴会，霍华没有穿戴动力装甲，不过集成在大脑内部的辅助生物芯片还是可以正常使用，这些基于生物技术的高速图像处理器和包括光学增强组件、磁力计、引力传感器、红外线传感器、盖格计数器在内的植入式集成环境监控模块赋予了人类士兵强大的感知能力――即使没有动力装甲或其他外置终端。但是现在，他开始后悔没有穿动力装甲了。
　　画面拉近后，可以从钟楼的狭小的窗户中看到一闪而过的能量光晕，仔细分辨后可以确定是某种带有能量的高速飞行物体，而且数量不少。
　　“注意，霍华，热成像显示里面有两个未知人性生物，其体温低于人类水平，热量分布异于人类。”诺卡提醒到。
　　“看样子是两个妖怪在打架？”霍华摸了摸下巴，“我们看好戏就是。”
　　不过霍华似乎没有考虑到这个世界上有种情况叫做意外，有种意外叫做躺着也中枪。下一刻，伴随着一阵无比剧烈的爆炸，一位身穿粉色长袍，有着紫色头发的少女从火焰中飞了出来，以一种十分狼狈的造型，看她那被火烧焦的长袍下摆，可以肯定这位少女在刚才的战斗中属于下风。少女一边向着蕾米莉亚所在的主席台飞去，一边在空中飞快的画出类似于魔法阵的纹路，然后无数的光弹从纹路中飞出，砸向钟楼。
　　“诶，奇怪。”诺卡突然在脑海里对霍华说。
　　“怎么了？”霍华不动声色的回应到。
　　“我无法解析那种能量，虽然看方式与“魔法”这种超自然力量很像，但是绝对不是魔法，至少与联邦数据库中记载的任何一种名为"魔法”的超自然力量不符。”
　　“包括以前在地球上出现过的超自然力量？”
　　“是的，与地球上出现过的“魔法”也有很大不同。”
　　“有趣，保持观察吧。”
　　思想层面上的交流速度是很快的，别看霍华与诺卡说了这么多，但是那些光弹才刚刚飞到钟楼。然后，令人吃惊的事情发生了，那些光弹，消失了。
　　“消失了？”
　　“是的，突然消失，没有任何征兆。传感器没有检测到任何异常的能量读数。”诺卡也十分震惊，“突然的消失，没有任何物理、能量、空间上的接触。”
　　“啊，有这么多人在啊。”一个略微有些稚嫩的女声在钟楼的废墟里响起，霍华注意到，周围的妖怪少女们虽然表现各不相同，但脸色都是一变。“那么，来陪我玩吧。”
　　一个娇小的身影从火光与浓烟中缓缓升起，看上去与蕾米莉亚一般大小，但是与蕾米莉亚不同，新出现的少女虽然也穿着洋装但是却有着一头金色的头发，而更加吸引人眼球的是她背后的翅膀，两根干枯的骨头，上面挂着许多五颜六色的水晶，看上去荒诞而怪异。
　　“芙兰，你怎么出来了？”飞到空中接住狼狈不堪的紫发少女后，蕾米莉亚质问道。
　　“没什么，就是无聊啊，芙兰想要人陪我一起玩。”被称为芙兰的少女露出了一个令人毛骨悚然的微笑，“这里有好多人，大家一起陪我玩吧！”
　　“注意，她是蕾米莉亚的妹妹芙兰朵露，她十分危险，到时候要小心。”博丽灵梦突然对霍华叮嘱到。
　　“你打不过她？”想起不久前巫女还表示自己是幻想乡最强的，霍华奇怪的问到。
　　“到也不是，不过芙兰也不是坏孩子，只是管不好自己的力量，也不能下死手吧。”灵梦无奈的摊了摊手。
　　“现在，开始陪芙兰玩吧。”随着这句话，名叫芙兰朵露的少女身影一阵模糊没然后突然一分为四，向着不同的方向飞去，一边飞还一边释放着各种颜色的光弹。
　　“见鬼，幻想乡的人都会分身吗？诺卡，告诉我哪个是本体。”霍华抱怨了一句，右手抚上了腰间。
　　“哪个都是，也哪个都不是。”
　　“什么意思。”
　　“四个分身的物理特征与能量读数相同，但是都与最开始的数据不符。”
　　“有意思。。。。。。。靠！”霍华刚想点评几句，却发现一个带着鬼畜笑容的身影正向他飞来，还伴随着无数看上去就很厉害的光弹。霍华想要求助，却发现身边的人不知什么时候都跑了。
　　“啊，大哥哥，陪我一起玩吧，你看上去很好玩的样子。”鬼畜少女对着霍华喂喂一笑，然后伸手一捏。

###第二十章 恶魔之妹和最后的发现（下）###
('
　　　　霍华感到一种致命的威胁，赶紧向后一跃闪了过去，而下一刻，他刚才站立的地方出现了诡异的扭曲和破裂。
　　“她破坏了空间！”诺卡大叫，“那里的空间坐标已经完全紊乱，小心！”
　　“知道了，打开所有战术辅助模块。”
　　“明白，系统进入逻辑处理模式，所有传感器已上线，辅助处理器已上线。”
　　霍华从腰间抽出师傅所赠予的配剑，蔚蓝色的剑刃再次出现在了幻想乡。
　　“喔，大哥哥很好玩啊。”芙兰朵露笑了，然后手中突然出现了一把燃烧着黑色火焰的巨大双手剑，接着，一剑劈了下来。
　　灵活的闪过黑色的剑，再用精神力屏障包裹全身，霍华迎向了恶魔之妹。
　　蓝色的等离子流和黑色的火焰交相辉映，剧烈的摩擦擦出了一片又一片的火花，勉强应付过恶魔之妹的这次攻击后，霍华环顾了四周。只见刚才还一片祥和的宴会场地现在正鸡飞狗跳，另外三个恶魔之妹不是一边飞一边扔着光弹，就是拿着巨大的黑色火焰剑到处追杀。但是奇怪的是，无论是八云紫还是博丽灵梦，以及八意永琳和后来姗姗来迟的风见幽香，都没有出手制止，而是在一旁看好戏，最多在自己被波及时闪到一边去。
　　“那几个家伙不对劲啊。”诺卡疑惑的说。
　　“你也看出来了啊，搞不好这事情有猫腻。”霍华一边用剑刃将鬼畜少女挡在外面，一边回答说，“这再拖下去对我不利啊。”
　　虽然说依靠精神力可以让自己浮空，但是毕竟不太灵活，没有动力装甲的霍华即使经过基因强化，在力量和速度上也远远不及芙兰朵露。要不是念能士的直觉，或许想要藏拙的霍华早已支持不住了。
　　“看样子必须速战速决，我可能需要再暴露出一些手段了，或许，这就是她们的目的。”霍华这样想着，但是芙兰朵露似乎不准备给霍华更多的时间了。
　　“啦，大哥哥最好玩了，来陪芙兰玩吧，陪所有的芙兰玩吧。”伴随这这一句话，另外三个芙兰朵露放弃了原先的目标，来到了霍华的身边，现在的局面是，没有动力装甲的霍华被四个具有大妖怪实力的芙兰朵露围在了中间。
　　“果然有问题啊。”看向不远处的八云紫等人，发现没有出手相助的意思，唯一想要来帮忙的博丽灵梦被八云紫拉住说了几句后也放弃了。“那么我就不客气了。”
　　“等等，霍华，看那个孩子的手腕！”诺卡似乎发现了什么。
　　“这是――”霍华的瞳孔猛地收缩，因为他看见了少女手腕的手链上那个熟悉的标志，“盘龙凤凰纹，她的手链实际上是联邦的士兵铭牌。”
　　“也就是说，这里果然有问题。”
　　“没错，按照博丽灵梦的话，芙兰朵露因为精神问题长期被囚禁在地下室中，她没有作案机会。换句话说，蕾米莉亚有很大的嫌疑。”霍华收起了手中的剑，将它重新别到腰间。“再加上今天的发现，或许凶手就是八云紫和蕾米莉亚。”
　　“这么说我们的调查任务结束了？”
　　“还没有，不过也是时候结束这场闹剧了。”霍华这么说到，但是他没有解释闹剧到底是八云紫和蕾米莉亚杀害联邦士兵的行为还是今天的各种意外。
　　“我是人类，普通而纯粹的人，我们平凡，但我们同样伟大。”霍华看向四周看好戏的妖怪少女们，缓缓的说到，“永远，不要低估人类的力量。”
　　“妖怪的力量来自于肉体的强大，人类的力量来源于对真理的追寻和对心灵的执守。”霍华补充到。然后，他伸出了双手，紧紧的，抱住了面前的那个芙兰朵露。
　　“心灵风暴。”伴随着这句宣言，无数纯白色的，看上去十分炙热却根本没有温度的闪电从霍华所在的地方猛然爆发，以霍华为中心，半径30米内被耀眼的，跳跃着的光芒所覆盖。
　　当一切散去后，令人意外但又在意料之中的，出现在众人面前的，是依然屹立着的霍华和倒在地上，已经恢复成一个的芙兰朵露。奇怪的是，芙兰朵露看上去没有受到任何的伤害，连衣服都没有破，但是却处在昏迷之中。
　　霍华抱起这个给他带来一堆麻烦的少女，走到蕾米莉亚面前。“给你，管好你的妹妹，我不希望有下次。”
　　然后对着灵梦说，“走吧，回神社。”
　　“哦，好的。”
　　就这样，宴会虎头蛇尾的结束了，其它的来宾们都各自离去，硕大的庭院里，只剩下了八云紫和蕾米莉亚。
　　“她的灵魂受到了冲击，但是并无大碍，看样子霍华手下留情了。”检查了一下后，八云紫给出了这样的结论。
　　“你到底发现什么没有？”蕾米莉亚抱紧了自己的妹妹，没好气地问到。
　　“除了他比我想的还要强外，什么都没发现。他的心灵被一种未知的力量所保护，我什么也看不见。”停了一会，妖怪贤者慢慢地说，“看样子，我们这次是弄巧成拙了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　主物质面，地球高轨道，地球联邦第3724特种轨道造船厂。
　　“这就是你们的成果？”一位身披灰袍，须发尽白的老者看着眼前船坞中的景象，询问道。
　　“是的，大师。因为时间紧急，我们直接征用了这艘正在建造的巡洋舰。”一旁一位身穿白大褂的军方研究员满是歉意的解释到。“很抱歉，大师，我们没有时间造出更好的作品。”
　　“没有什么，你们能这么快完成它我已经很满意了。记住，出发的时候将B方案的设备也带上。”老者仔细的看了看眼前的庞然大物，说到。
　　“可是这样一来会占用大量空间，携带的陆战队员和设备都会减少。”白大褂研究员困惑的说。
　　“我的直觉告诉我需要这样做。另外，这艘战舰使用S级战斗配置，”看见研究员还想说什么，老者补充到，“这是最高军事委员会的一致决议，我们不能容忍太阳系出现任何意外。”
　　“这样的话那就没问题了。”研究员点了点头。
　　“还有多久能够彻底完成？”
　　“很快了。”
　　“那就好。”老者点点头，准备离去。
　　“等一等，大师。”研究员突然叫住了老者。
　　“什么事。”
　　“希望您为这艘船取一个名字。”
　　“这样啊，那就叫它――”老者沉默了一会，摸着战舰的装甲板，缓缓地说，“――自由之翼。”

###第二十一章 幻想乡调查报告###
('
　　　　夜晚的幻想乡一如既往的安静，高高的挂在天空中的圆月给大地披上了银色的涂装，绝大部分的幻想乡居民都在月光照耀下的静谧中陷入了沉睡，但是，有一个例外。
　　来自地球联邦的调查者，高阶念能士霍华出现在了博丽神社不远处的一个池塘边。在所有探测手段都显示没有偷窥者后，他展开了从那个补给箱中拿来的折叠天线。
　　“你确定要现在发送这份文件？”大脑里传来一个声音，这是他的AI伙伴，诺卡。
　　“现在还不是最好的时候，但是我已经别无选择。”
　　“即使发送完毕后你很可能陷入危险？”
　　“是的，这是我的使命，我将完成它。”霍华的回答很平静，没有任何的感情波动。
　　“那好吧，量子广域广播模式启动。。。。。。成功，
　　发现外接式天线阵列。。。。。。。。。。已连接”诺卡的声音变成了冷漠无机质的电子音，说明她已经进入了逻辑运算模式。
　　“呼~~~~”霍华轻轻地叹了一口气，开始发送自己写好的文件。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　题目：幻想乡的调查报告
　　报告人：霍华（联邦军方编号：NNSG1032,念能士编号：GS201）
　　收件人：地球联邦议会
　　抄送：
　　地球联邦科学院；
　　地球联邦空间技术实验室；
　　地球联邦念能士本部；
　　地球联邦紧急情况部；
　　地球联邦海军部
　　保密等级：SS
　　紧急与否：是
　　加密与否：加密
　　加密方式：量子纠缠态XZ2A
　　正文：
　　我是联邦高阶念能师霍华，在地球标准历公元2412年6月22日受命通过换相进入编号为WZX01的未知异相位空间调查地球防御司令部所属轨道机动部队第三巡逻队失踪情况。
　　在传送进入该区域后，我发现此地出现了许多科学无法解释的现象，其时间流速，空间稳定性与主物质面有极大的差异，光速也与主物质面不同。通过一系列调查，我可以肯定，轨道机动部队第三巡逻队已经全军覆没，根据战地补给箱中的通讯系统可知，所有人在1分钟内被杀害。在一个杂货店我发现了一些轨道机动部队动力装甲碎片，其胸部护甲被直接击穿，意味着凶手的实力十分强大。
　　幻想乡是当地居民对这个区域的称呼，据说该地区由一个大结界与主物质面分割开来，当地的主要智慧生物为“妖怪”，人形，普遍为女性姿态，具有某种未知的疑似超自然能量，肉体力量十分强大。同时，这一地区也有一些人类的存在，主要是类似于巡逻队员一样的意外进入者，其生活状况极端恶劣，属于被妖怪压迫，剥削和屠杀的地位，希望联邦对此予以重视，及时介入。另外，由幻想乡人类的生存状况可以确定妖怪对于人类并不友好，建议后续人员执行第三类接触标准，或“与潜在危险智慧生物接触标准”。
　　根据已知的信息，幻想乡的地面部分面积为9万平方公里，是300KM*300KM的正方形，但是根据巡逻队指挥官的留言以及我搜集的信息，幻想乡的结界内部还有着一个类似于月球的天体的存在，上面可能拥有不弱的技术水平和武装力量，但是激光测距仪无法直接测量到月球的距离，可能其中存在空间折叠或者空间遮断，请注意。
　　幻想乡的个体战力较为强大，目前已知的重大嫌疑人均达到幻想乡所称“大妖怪”级别，在零星的交手中，我估计其真实战斗力不会逊色于联邦高阶念能师甚至念能大师，而且，该地区内的大妖怪数量超过10个，其高端个体战力远远超过联邦，再加上妖怪这一种族对幻想乡内人类的残酷压迫，对于联邦安全可能造成极大的威胁，希望列入潜在敌对列表，加强观察。
　　备注：
　　附录：幻想乡地图（附录1）
　　与风见幽香（大妖怪）交战视频和战术数据（附录2）
　　与芙兰朵露（大妖怪）交战视频和战术数据（附录3）
　　*由于芙兰朵露的智力有一定问题，其战术数据可能不准确*
　　幻想乡人类生存状况调查报告（附录4）
　　结论：幻想乡内部的人类急需联邦支援，建议采取撤侨行动，拯救幻想乡内的人类。另外，请高度注意幻想乡的高端个体战力，其对待人类的态度并不友善。
　　附言：我已经被八云紫（大妖怪，幻想乡的建立者，十分危险）所怀疑和监视，作为幻想乡的建立者，我怀疑其具有察觉量子波动的能力，在本文件发出后我很有可能被发现，我会尽力周旋，希望及时获得联邦支援。
　　（全文完）
　　（已加密）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“发送成功。”在等待了一会后，诺卡给出了肯定的结果。
　　“执行紧急曲率折跃，节点L－1。”霍华收好了天线，下一刻，他的身影一阵模糊，消失了。
　　“是谁？！”半空中突然浮现出一个黝黑的，两端系着蝴蝶结的裂缝，有着一头金色长发的妖怪贤者，八云紫从中探出头来，“逃走了吗？”
　　她看向博丽神社，自言自语，“霍华，是不是你呢？我很好奇啊。”
　　然后裂缝消失，一切重归平静。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　主物质面，地球高轨道，联邦特种轨道造船厂，自由之翼号巡洋舰。
　　“小伙子们，快一点！”身穿银灰色动力装甲，左肩处有着闪电图案的中年男子站在栈桥上，招呼着自己的手下，“记住，我们是审判者，我们是联邦精锐，不能被海军陆战队的疯子比下去了！”
　　“是，长官！”听见长官的话，正排着队列登舰的银灰色人流明显加快了速度。
　　而在另一边的栈桥，同样的场景正在上演。
　　“听着，小伙子们，我们是海军陆战队，你们面前的是海军的战舰，这是我们的主场，我不希望轨道机动部队那些家伙骑到我的头上，速度，全部给我把速度拿出来！”黑色的动力装甲，以及左肩上白色的战戟，表明这是联邦海军陆战队精锐，暗戟部队。
　　“明白了，长官，我们一定会把轨道机动部队那些杂碎踩在脚下的！”同样的，黑色的人流加快了速度。
　　将视线拉到远处，可以看见无数的货船，自卸货车和穿梭机来来往往，从联邦各处紧急抽调的人员和物资都来到了这个港区，黑色的自由之翼号像匍匐的巨兽一样静静地躺在泊位上，所有的驳接接口和栈桥均已经展开，大量的物资正在装卸。一切，充满了紧张的气氛。
　　大战来临前的紧张气氛。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　呜呼，第一卷终于完成了，下面是第二卷的预告：
　　我们是人类，我们平凡，弱小而卑微，但是我们的尊严不容踏。
　　我们是联邦军人，当我们在军旗下宣誓时，我们就承诺，永远不会有一位联邦公民死在战士之前。
　　敬请期待，《联邦往事・幻想乡调查报告》第二卷――――人类之怒

###第一卷后记（本卷已修订）###
('
　　　　我发现现在写书似乎都流行写一下后记，于是我觉得我OUT了，但是古人云知错能改善莫大焉，于是我就补了一个。《幻想乡调查报告》是本人写的第一本书，其创意来源于我高中一同学，这哥们拉我传道，想要把我拉入东方的坑，在看了他塞给我的若干本东方的杂志后，我问他：假如科学发展了，幻想乡会怎样？于是就有了这本书。
　　这是一本很奇怪的书，你既可以把它当做同人（如果你知道东方PROJECT），也可以单纯的看做科幻小说（虽然是偏同人性质的外传，但是它确实部分吻合联邦往事系列的时间线），它既是写妖怪的，也是写人类的。文中的联邦是本人计划中的另一本书中的一个设定（可惜写大纲的本子不见了，不然也许是那本书先写出来），它是一个接近于理想化的人类政府。联邦自身的利益与人类的利益相重叠，再加上外部虫族这一压力，和倾销与剥削对象转向外星种族，使得人类十分地团结，也使得人类对于自身利益的维护十分看重，因此，联邦可以为了一名公民的安危发动战争，因为，这是联邦宪法所规定的内容。正是这种对于人类利益近乎偏执的追求，才使得人类这一种族在宇宙的黑暗森林中屹立不倒。
　　说句实话我对第一卷不是十分满意，因为我不是很擅长日常的描写（虽然我不认为霍华的经历算日常），再加上为了加快剧情避免拖沓，第一卷的节奏比较快，有的读者可能感觉不是很流畅，希望大家多多担待，我以后会努力的。
　　在第一卷里我留了一些可以算作伏笔的东西，大家有兴趣可以去找一下，不过有的伏笔可能永远都用不上（笑）。
　　至于第二卷，卷名叫做“人类之怒”，顾名思义这次的着重点不是妖怪而是人类，为了维护一位公民的利益而不惜战争的联邦，刚刚结束大战不久正修生养息的联邦，会怎样处理霍华的调查报告呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　补充PS：有读者曾经表示这本书是在将幻想乡从头黑到尾。。。。我对此表示异议，在本书中，幻想乡与联邦是基本处于一个平等的地位上的，我将试图描绘出正义的相对性。当然，由于到目前为止人类视角居多，可能会给人联邦才是高大上，幻想乡是从头黑到尾的印象――但是实际上不是这样的。

###第一章 前进，自由之翼（上）###
('
　　　　世界是什么？这是影响了人类整个发展历史的问题，对于世界的理解与思考伴随了人类的整个发展过程，当人类还被重力所束缚时，他们认为地球是世界的中心，后来又认为太阳是世界的中心。
　　但当人类正式离开自己的摇篮――地球后，他们才最终发现，自己所生活的地方不过是广袤无垠的宇宙中一粒最微小不过的尘埃罢了。正是由于这种发现，才使得不甘于孤独的人类走向了宇宙的深处。即使是联邦的力量已经辐射整个银河系的现在，对于世界本质的探索依旧没有任何的停息。所以说霍华曾经说人类的力量来源于对真理的探索，这是没有错的。
　　现在联邦主流的科学观点认为世界是多元的，整个世界拥有无穷多个宇宙，它们就像一个又一个肥皂泡一样漂浮在“虚无”，也就是虚空之中。而区分一样东西是在一个肥皂泡中还是在另一个肥皂泡里的关键，就是频率。
　　长期的科学研究证明，万事万物都拥有自己的频率，频率虽然随着个体的不同有一定的波动，但是都在一定的幅度之内，当一个物体的频率发生的偏移超过那个幅度，它就会在其他观察者的视野中消失，但是事物本身依然存在，只是没法被一般的观测手段观察到罢了。这种情况就叫做异相位，这个事物还在这个宇宙，或者这个位面之中，但是无法直接发生信息交流。而当这个事物的频率超出正常频率太多，那么就超过了这个世界的极限，就会被这个世界“抛弃”，在虚空中湮灭掉或者掉到另一个世界之中，即所谓的“异世界”。需要着重指出的一点是，所谓的频率是指物体本身固有的，不受任何外力影响的时钟频率。
　　根据这一观点，如果人为地调整自身频率，就可以传送到任何异相位空间乃至异世界，霍华使用的跨世界传送系统就是根据这一原理。但是跨世界传送系统有一个很大的局限，它设计上的先天缺陷使得它无法对大质量物体进行传送，在这一背景下，“自我信息修正系统”就被提了出来。这一系统旨在是某个物体具备自己调节频率的能力，通过对自身频率的逐渐修正，从而到达异世界或者异相位空间。
　　当然，这一技术还在实验室里，没有投入实用，不过对于联邦科学院的技术宅来说，没有什么是不可能的，在接到任务后，他们就把实验性的装置塞进了一艘巡洋舰里，这就是自由之翼号。
　　“所以说，我要指挥一艘没有经过试航，刚刚完成改装的战舰进行跨世界航行？”自由之翼号的舰长，沈霍伊上校面容扭曲地对着通讯屏幕，“先不说那个实验设备靠不靠谱，也不说一艘连试航都没做完的船能不能担此重任，我可是连磨合船员的时间都没有，你来看看名单，他们来自于五支舰队，囊括了联邦所有的军种――而我敢肯定其中的大部分人连我这个舰长长啥样都不一定知道。”“还有一个行为学家、语言学家、外星生物学家、心理学家和基因工程专家组成的专家组以及他们的实验设备。”屏幕里，身穿白大褂的研究人员推了推眼镜，打断了沈霍伊的抱怨，“他们将会在半个小时之后登舰，作为最后一批登舰的人员。然后，港区将会进行出发前的最后一次检查。很抱歉，沈舰长，我们尽了最大的努力，也只是让这艘战舰按时完工。本来你是有时间进行试航的，但是就在刚才，我们收到了前往异相位空间进行调查的念能士霍华的量子广播。”
　　“霍华，那家伙我认识，按他的能力，我就是晚几天去也没有问题吧。”
　　“也许是吧，但是霍华念能士在他的调查报告里表示那个被称为“幻想乡”的异相位空间有大量人类平民的存在，他们正在被名为“妖怪”的种族奴役，剥削，甚至屠杀――”
　　“明白了，我会尽快起航的。”白大褂研究员的话还没有说完，就被沈霍伊打断了，他表情严肃地说到。
　　“嗯，辛苦了。”屏幕闪了一下，消失了。
　　“啊，老沈，怎么突然这样积极啊？”舰长席下方的战术情报官席位上，一位戴着眼罩的中年男子停下了手中的工作，转过身来问道。
　　“去你的，陈・洛克希德，你说得我好像很没有身为联邦军人的觉悟一样！”沈霍伊看着自己的老搭档，没好气的说到。
　　“怎么，难道不是担心你的老相好霍华？”被称为陈?洛克希德的男子微微一笑，打趣的说。
　　“我靠，你故意的吧，我都说过我和霍华那家伙没什么特别的关系！！！”舰长已经出离愤怒了。
　　“好吧，说正事。”看见老大炸毛，战术情报官很明智的没有继续刺激，而是切换到了正题，“刚才霍华发来的调查报告我已经看了，情况可以说很不妙。”
　　“嗯，可以说相当不妙。”沈霍伊上校接过了话头，“根据霍华那家伙发来的情报，幻想乡的高阶单体战力相当恐怖，我们会遇到很大的压力。”
　　“是啊，想一想一堆念能师甚至念能大师，我就头皮发麻。”陈?洛克希德点了点头，“不过老沈啊，你听过这样一句话没有？”
　　“什么？”
　　“舰队留不下大师，大师挡不住舰队。”
　　“听过，但是我很遗憾的告诉你，我们只有一艘船，组成不了舰队。科学院的家伙将唯一的一套实验性系统装了上来，短时间内不会有第二艘具备跨世界航行能力的战舰出现。”沈霍伊看了看自己的搭档，语气沉重的说，“我们能依靠的，只有我们自己。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　解锁卡片――【联邦单位卡片―――特装型战舰】

###第二章 前进，自由之翼（下）###
('
　　　　“好吧，靠天靠地不如靠自己。另外，老沈，舰上的两帮大爷你安顿好没有？”叹了口气，战术情报官提出了另一个问题。
　　“别提了，海军陆战队的暗戟和轨道机动部队的审判者，两支大名鼎鼎又互相不对付的对超自然力量作战部队，亏军部能把他们扔到一堆，这两天两帮大爷差点没打起来。”沈霍伊揉了揉自己隐隐作痛的额头。
　　“哦，那他们怎么没有打起来。”
　　“这是因为啊――”沈霍伊笑了，笑得让陈・洛克希德菊花一紧，“这是老子的船，谁在我的船上闹我就把他挂到甲板上去，哦呵呵呵~~~~~”
　　“好吧，你赢了。”陈・洛克希德撇了撇嘴，转过身去继续工作。
　　“快点完成发射前的准备，我们的时间不多了。”沈霍伊看向从一开始就在看戏的几位舰桥工作人员。
　　“是，舰长。”几人一个激灵，赶紧继续工作。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这里是联邦海军自由之翼号巡洋舰，通行许可代码ZTX2Y，请求发射。”仅仅数个小时，一切准备工作就结束了――对于一艘新船这个效率不可谓不惊人，舰长沈霍伊上校接通了港区航务部门。
　　“明白，自由之翼号，导航以转交下一部门，祝好运。”
　　“这里是港区管理部门，固定锁已解除。”
　　“这里是航道管理部门，前方净空完成。”
　　“这里是联邦科学院，已解除跨世界航行系统锁定状态。”
　　“这里是6号泊位，所有指标为绿，可以发射。”
　　“那么――”坐在舰桥最高处的舰长席上，沈霍伊看向下方忙碌的工作人员，“我们出发。”
　　伴随着舰长的指令，静静地停泊在泊位上的自由之翼号缓缓苏醒过来，蓝色的离子流从引擎喷口中喷射而出，一个又一个航行指示灯开始闪烁，慢慢地，黑色的自由之翼号离开了她的诞生地，驶向了广阔的宇宙。
　　转过头来最后看了一眼远去的轨道造船厂，沈霍伊叹了一口气，用力的挥了一下手，“给超空间跳跃模块充电，准备跳跃――”
　　但是他的话还没有说完，一个突然出现在舰桥半空的通讯窗口打断了他，而同时，这个全息通讯窗口也浮现在了自由之翼号的各个角落。当看见这个窗口时，所有人都安静了下来，因为出现在窗口上的，是联邦海军总司令，唐庸・索班，传说中的“离子战神”，联邦舰队的最高指挥官。
　　“自由之翼号上的各位，打扰了。”身穿海军藏蓝色元帅服的唐庸沉默了一会，开口说道。
　　“我的出现想必让大家很是吃惊，但是我认为，我有出现的理由。大家都是联邦军人，我也跟大家说实话，联邦现在在边境上面临虫族的极大压力，内部防务相当空虚，而这次出现在地球上空的人员失踪事故，使得地球的安全问题凸显。我们不希望在军队与虫子战斗时发现地球出了问题，因此，你们务必要确保地球安全不受幻想乡的威胁。
　　另外，根据念能士霍华的信息，幻想乡内部有大量人类平民的存在，他们正在遭受压迫，剥削，甚至屠杀，作为联邦军人，我们不能允许这样的事情发生，所以你们这次任务的目标有两个，一是带回所有的联邦公民，二是评估幻想乡对联邦的威胁程度。
　　这是一次很艰难的任务，短时间内你们将很难获得实质上的援助，但是我相信你们能够完成任务，你们要做的，就是前进，不顾一切的前进！记住，这个世界上，没有什么能阻止联邦的脚步！”说到这里，唐庸元帅停顿了一下，目光游离，似乎想到了什么。少顷，他接着说道，“在银河系最为黑暗的时刻，人类文明的火炬依然不曾熄灭。战争已经纠缠了我们一百年，而在可以预见的时间里，它仍然将持续着。但是，即使是在最为绝望的时刻，你、我还有千千万万的军人依然在用生命践行着我们的使命。我们是军人，我们是人类的守护者，我们挺身而出，我们责无旁贷！”唐庸的声音猛地加大，“告诉我，我们的宗旨是什么？！”“永远不会有公民死在战士之前！”通讯回路里回荡着士兵们的怒吼。“告诉我，我们的誓言是什么？！”“我们将誓死捍卫人类的自由与尊严！”舰桥里，沈霍伊紧紧握住舰长席的扶手，掷地有声，在他之下，军官们整齐的帽檐鳞次栉比，白色的军装如同浪花。“那好，兄弟们，去履行我们的誓言吧。”唐庸放下了举起的右手。
　　“是，我们将誓死完成任务！”舰桥里，走廊上，还有货仓中，所有看到这段讲话的人都立正敬礼，表达自己的决心和意志。
　　“那就好，我会在地球等待你们凯旋的。”回敬了一个军礼后，唐庸切断了通讯。
　　“听见没有，小伙子们。”沈霍伊打开了舰内通讯，“这次任务十分危险，但是我们必将赢得胜利！告诉我，你们有没有信心？”
　　“有！”无论是舰员还是搭载的陆战队员，都用自己的吼声表明了一切。
　　“那么，”沈霍伊端坐在舰长席上，下达了自由之翼号第一个航行指令，也是一个一旦发出就不能后悔的指令，“开始超空间跳跃。”
　　舰长下达了跳跃的命令，远方闪烁的恒星被拉长成为了长长的光带，一旁来来往往的各式舰艇也消失的无影无踪，扭曲的真空渐渐消失，在稀薄的星尘中留下一大片尾迹。在舷窗外的风景一阵模糊之后，黑色的自由之翼号已经离开了主物质面，进入了夹缝中的超空间，开始了未知的航行。
　　沈霍伊看着舰桥上方的环境投影，好像是在自言自语地说，“前进，自由之翼。”

###第三章 摊牌###
('
　　　　纬度与纬度之间的夹缝，被称为超空间，它既属于A维度，又属于B维度，但同时，它又不完全属于任何一个维度，这种矛盾使得超空间具有了不同于正常空间的许多特性。而现在，在没有任何颜色，甚至没有任何秩序存在的超空间中，一艘通体黑色，只在舰艏处蚀刻有银色盘龙凤凰徽章的舰艇正在其中“航行”。“跨世界航行系统已经上线，本舰正在调节自身频率。”听到舰桥传来一切正常的声音，沈霍伊在舰桥上伸了一个懒腰，转过头对着老伙计陈・洛克希德问道，“我们还有多久到达那个未知频率畸变点？”
　　“鬼知道，托科学院的神奇系统的福，我们现在的信息修正速度时快时慢，根本没法估计到达时间。你说老沈啊，这系统要是出什么问题我们可就交代在这里了。”坐在舰长席下方首位的战术情报官陈・洛克希德偏过头来，无奈的说。
　　“别这么苦大仇深的看着我，我不是跟你在一艘船上吗？对了，念能士那边怎么说的。”安抚了一下陈・洛克希德，沈霍伊继续发问,"虽然很不科学，但是他们的直觉还是可以相信的。"
　　“我竟然忘了这茬。。。。”战术情报官差点跳了起来，赶紧接通了通讯线路，“我问一下。”
　　“好吧，你赢了。”舰长耸了耸肩。
　　“这能怪我？平时就算是原来的仁慈号也不可能随舰常驻念能士啊。”陈撇了撇嘴，开始询问。
　　。。。。。。。。。
　　“好了，我问了一下随舰的念能师，他们只能估计出3个小时以内。”
　　“那就行了，要是更精确的话就不是念能士，而是先知了。”沈霍伊满意的点点头，继续无聊的看着舰长席的仪表盘。
　　“你说我们要是有个先知就好了，那样仁慈号也不会沉没了。唉。。。多好的船啊，比这个大多了。”战术情报官无不惋惜的感叹道。
　　“废话，那是战列舰。”沈霍伊不爽地打断了战术情报官的发言，“别说这些有的没的，对了，告诉战术指挥部，跨世界航行结束的瞬间，把舰上带的所有念能士装进突进式登陆舱里扔出去。”
　　“是。。。诶！老沈，你搞毛啊。”
　　“你管我，执行命令。”
　　“不是，你这样做不符合战术条例。”战术情报官想要说服舰长，但是――
　　“你妹的，出了地球我就是船上最大的官，执行命令！”
　　“是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虚幻与现实的大结界内部，异相位空间，幻想乡。
　　幻想乡的早晨是安静而优美的，站在高高的山上远眺远方，看着未经开发和破坏的原生态风景，实在是一种享受，但是现在，站在山崖上的两人都没有欣赏的心情，两人之间有的，只是剑拔弩张的紧张气氛。
　　时间倒流――――
　　“我觉得幻想乡的风景确实是不错啊，空气质量高于绝大部分联邦行政星。”一大早，霍华就身穿着动力装甲走到了博丽神社后方的另一座山上，一边走，一边看着风景。而同时，诺卡也在他的脑海里对幻想乡的风景状况做出了评论。
　　“霍华啊，我觉得如果大规模换相技术成熟的话，幻想乡的旅游资源似乎可以开发一下啊。”
　　“嗯。”
　　“那么，这样写广告语行不行，“不用离开星球，就可以欣赏原生态美景”。”
　　“嗯。”
　　“你说作为最先发现这一资源的我们，联邦会不会给点股份什么的？”
　　“嗯。”
　　“霍华！！！！”在被敷衍了若干次后，诺卡终于揭竿而起，“你到底有没有听我说话。”
　　“啊――，有有有，当然有。”察觉到诺卡的怨气，霍华连忙安抚。
　　“你侮辱我智商是不是！！！霍华，你这个大笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！！”似乎霍华的安抚起了反作用。
　　“没有没有，我只是在想事情而已。”感受到诺卡那滔天的怨气，霍华赶紧坦白。
　　“想事情？”
　　“是的，我在想，八云紫什么时候来找我？”
　　听到八云紫，诺卡也不闹脾气了，“你确定八云紫会来找你？”
　　“会的，因为她需要找我确定一些事情，然后来决定怎样处理我。”
　　“这样啊，那么你有没有把握面对最坏的可能？”
　　“没有，事实上，我一直不明白她为什么会允许我呆在幻想乡里直到现在。我的身份她肯定有所怀疑，即使当时用虚拟人格骗过了她，但是根据收集到的信息来看，八云紫属于老谋深算一类的人物，不会那么容易消除戒心，她一定是有什么图谋的。”
　　“或许吧，警戒级别提升。”
　　“嗯，谢谢你了――――”霍华的话戛然而止，因为他面前的空间出现了诡异的变化。刚才还十分正常的空间突兀地出现了一道裂口，黝黑的裂口两端系着两个蝴蝶结，但是这不但没有增添可爱度，反而让人心底感到一股凉气。
　　然后黑色的裂口慢慢扩大，可以看见裂隙中无数双诡异的眸子，充满了邪气。接下来，妖怪贤者，幻想乡的创立者与管理者，八云紫就从裂隙中跳了出来。
　　“空间平滑度没有异常？！这不可能！”
　　没有理会诺卡吃惊的声音，霍华看向离自己只有几米距离的妖怪贤者，倾了倾身，“八云紫小姐，早上好。”
　　“早上好啊，小哥。我有一些事情想问你，你方不方便啊？”八云紫笑眯眯地说，但是霍华的直觉告诉他，这不是什么好事。
　　“请问吧。”
　　“那么我就开门见山了，”八云紫看向霍华，一字一句地说到，“昨天晚上，是不是你向幻想乡外界发送了信息？”
　　“是我。”出人意料的是，霍华直接承认了。
　　“喔，小哥，没想到你直接承认了啊，我还以为你会抵赖几句的。”八云紫脸上诧异的表情一闪而过，但是依旧被霍华看见了。
　　“没什么，反正不论是不是我，你都会清理掉不安定的因素。”霍华平静地回答道，听不出任何感情因素。
　　“啦，也对。”八云紫点了点头，“那么，小哥，告诉我，你到底是怎么到达幻想乡的。是自己进来的还是意外进入的？”
　　“不可说。”
　　“是吗，那么我明白了。”八云紫看向霍华的眼神不带有任何情感，“你可以去死了。”
　　“也许吧，但是没有那么容易。”蔚蓝色的离子流在霍华手中浮现。

###第四章 突入（上）###
('
　　　　“这里是动力部门，本舰即将接触到频率畸变点。”舰桥工作人员接到这样的汇报。
　　“通知战术指挥部，让所有念能士进入突进式登陆舱，所有作战单位到达战斗岗位！”沈霍伊扣好了军服上的每一个扣子，认真地说到。
　　“是。”
　　“另外，通知打击宇航器联队，该干活了。”
　　“明白，港区已经进入发射预热状态。”
　　黑色的自由之翼号在无垠的超空间中行驶着，等待着抵达终点的那一刻。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虚幻与现实的大结界内部，异相位空间，幻想乡。
　　“小哥似乎很有自信呢，那么就让我试一下你的能耐吧。”八云紫合上从不离手的折扇，往手上一拍，笑眯眯的说到。
　　“也许吧。”霍华手中的剑刃开始以肉眼难以看清的超高频震动。
　　“无限的超高速飞行物体”，八云紫将手中的折扇对着霍华，轻轻的说，然后，世界在霍华的眼前改变。
　　无数炽热的光点不知道从何处出现，似乎只是在一瞬间就布满了整个空间，然后，这些看上去毫不起眼的光点开始以令人瞠目结舌的速度做布朗运动，但是――
　　“请记住，八云紫小姐，”就像当年风见幽香闪过霍华的子弹一样，霍华仅仅轻轻地侧了一下身子，或是微微的移动了一下位置，就闪过了所有的攻击，“对于念能士而言，这些是毫无意义的。”
　　“是吗，那么这样呢？”八云紫将手中的折扇向下一挥，更多的光点出现在了半空中，还有一些不起眼的细小裂隙甚至出现在了地面上，似乎没有尽头的光点就这样从裂隙中涌了出来。
　　“有点意思。”即使念能士的直觉指引了霍华该如何躲过攻击，但是过于密集的光点使得完全躲闪成为了一个几乎不可能完成的任务，霍华不得不依靠手中的剑将一些难以躲过的光点拨开。
　　“分析完毕，这些光点的平均能量相当于高能激光。”诺卡给出了分析结果。
　　“所以说幻想乡卧虎藏龙啊。”在感叹了一下八云紫随意的攻击就有如此不俗的威力后，霍华决定认真一点。
　　“我坚信，我所在的空间是扭曲的。”
　　“念能模型构建完成，空间干涉成功。”下一刻，无数的光点穿过了霍华所在的地方，却诡异地像没有碰见任何东西一样继续飞行。当空间被扭曲时，依附在空间上的所有攻击都成为了镜花水月。
　　“有点意思，”面对这种情况，八云紫只是笑了一下，“人类有一句话，叫做班门弄斧。”
　　下一刻，她的身体突然消失在了浮现的裂缝中，而霍华则赶紧低头，闪过了在头顶一闪而没的裂隙。“对于掌握境界的我而言，干涉空间不过是班门弄斧罢了。”突破空间曲率，突然出现在霍华后方的八云紫笑眯眯地说着。
　　“也许吧，但是你怎么知道这不是在我的意料之中呢。”霍华转过身来，面对八云紫，用手中的剑用力一划。
　　身后黑色的隙间一闪而没，八云紫再次消失在了其中。而她再次出现时，则是在半空漂浮着。
　　“可以划破境界的剑吗？有趣啊，霍华，你可能是我见到过的最强的人类了。”
　　“哈哈，多谢夸奖，境界什么的我不懂，不过划破空间的曲率还是很有可能的。”霍华看向八云紫，冷漠的声音还是听不出任何的起伏。
　　“我很好奇，是什么给你勇气让你坦然面对我呢？要知道，这里是幻想乡，你不可能获得任何的支援。”八云紫的声音带着一丝好奇，但也只有一丝。
　　“不可说。”
　　“好吧，那么我将赐予你，平等的毁灭。”世界，崩裂了。
　　在霍华眼前的世界片片碎裂，黑色的空间裂缝露出了狰狞的面貌，而向更远处看，可以发现一个巨大的碗状结界将霍华和八云紫包括在内，淡黄色的结界上，能量的光晕在不断地流转。
　　“原来刚才你是在准备结界吗？”
　　“是的，所以，你可以死了――”
　　但是八云紫没能说完她的话，霍华面前崩裂的世界在一瞬间恢复了原样，八云紫抬起头，看向天空，“又有客人了吗？”
　　而在同时，霍华的脑海里也传来了诺卡兴奋的叫喊，“检测到超空间跳跃信号，发现引力塌陷效应，有大质量物体脱出。”
　　“看样子事情变得越来越好玩了。”看了看霍华，在看了看天空，八云紫似乎是在自言自语。
　　“也许吧。”霍华的声音还是那么的冷漠，不带有任何的起伏。
　　刚才还是万里无云的天空中不知道何时布满了乌云，间或，有闪电的光芒在云团中闪烁，呈现出螺旋状的云团在天边聚集，伴随着闪电的光芒，像极了三流恐怖片的布景。然而实际上，这是有大质量物体接触物质面的征兆。
　　在两人的静默中，天空开始扭曲，巨大的蓝色量子通道在天边展开，宏伟的联邦战舰从其中露出了有着盘龙凤凰纹路的舰艏。呈方型的盾形舰艏上那展翅欲飞的银色凤凰，代表了数百年来，人类的力量第一次，正式的，出现在了幻想乡。
　　“检测到5个友军识别信号，4个突进式强袭登陆舱，1个为地球联邦‘北风级’巡洋舰。”诺卡这样报道到。
　　同时，霍华也接收到这样的通讯信号，“这里是联邦特遣念能士小队，请求指引。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　解锁卡片――【联邦社会卡片―――地球联邦】

###第五章 突入（中）###
('
　　　　黑色的自由之翼号缓缓地从蓝色的量子跳跃窗口中跃出，当然，这里的缓慢只是看上去而言，实际上对于最短截面也有数百米长的庞然大物而言，这个跳出速度还是很快的。而就在自由之翼号的舰艏出现在幻想乡的同时，4个小小的黑点被弹射了出来，并很快的向着地面坠落。
　　“打开信标。”霍华打开了动力装甲上的指示信标。
　　4个与空气剧烈摩擦，带着火光的登陆舱在空中划过一道弧线，转了一个角度，对准霍华径直地飞了过来。
　　“似乎你的援军到了。”八云紫“啪”地一声展开折扇，对着霍华说到，“不过你认为他们能够着陆吗？”
　　“你可以试试。”霍华看上去一点都不着急，事实上，他也的确不着急。作为专门为在敌方重火力控制区登陆设计的突进式登陆舱可不是那么好拦截的。
　　“那么我就不客气了。”一道黑色的裂口凭空出现在了登陆舱的下方，看样子，八云紫打算将这些登陆舱一网打尽。
　　然而她注定是要失望了，还没有接触到裂口，4个登陆舱突然发生了爆裂，登陆舱表面的一次性装甲板四处飞溅，遮挡了视线，只能隐约看见其中有蓝色的光芒闪过。
　　“发现曲率折跃信号，身份校验。。。。联邦特遣念能士小队。”诺卡无机质的声音响起，而同时，霍华身后的空气模糊了一下，4个与霍华一样身穿念能士制式轻型动力装甲的身影出现在了霍华周围。
　　下一刻，连同霍华在内的5人举起了手中的剑，呈扇形包围了八云紫，流动着等离子火焰的剑刃映照着八云紫俏丽的面容。
　　“阿拉，人家好怕啊。”被五把剑指着的八云紫嘴上这样说，但是神色并没有任何变化，而接下来，她的举动，更是让霍华的心里“咯噔”一下。
　　只见八云紫抬起了头，没有理会指着她的念能士之刃，而是看向了刚刚完成超空间跳跃的自由之翼号。黑色的自由之翼号在天空中静静地漂浮着，像一块巨大的钢铁大地，给人带来压迫感，然后，她挥下了手中的折扇，很用力地挥下。
　　“不好，阻止她！”霍华的瞳孔骤然收缩，然后飞身上前，准备阻止八云紫，其他的念能士也做出了同样的举动，因为他们都感受到了，空间的破裂。
　　但是他们的努力失败了，两把剑在空中浮现，逼退了霍华，有着银色短发，身后漂浮着半灵的庭师出现在了空中，而她的身后，更有无数的蝴蝶在飞舞，带着死亡的气氛。
　　“想要阻止我，先过了幽幽子和妖梦这一关吧~~”八云紫已经悬浮在了半空中，眼睛直直地看着自由之翼号，或者说，自由之翼号所在的空间。
　　“SHIT!”用剑劈碎一只带着死亡气息的能量蝴蝶后，霍华愤愤地骂了一句，接通了自由之翼号的通讯，“霍华呼叫自由之翼号，请警惕空间攻击，重复，请警惕空间攻击。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号舰桥。
　　“本舰已完成超空间跳跃，所有系统自检开始。”舰载AI无机质的声音在舰桥响起。
　　舰长沈霍伊满意的点了点头，长长地叹了一口气，对着自己的战术情报官说，“终于到了，那些念能士出发没有，下面好像已经开打了。”
　　“4名念能士已经全部发射出去了。”
　　“那我们还要多久可以开始对地支援？打击宇航器联队什么时候就位？”
　　“还有一会，港区和舰体主系统正在自检，武器系统还没有上线，”战术情报官无奈的回答，“跨世界航行系统的能耗太大，武器系统上线还要一会，护盾发生器现在也只有60%上线。”
　　“那好吧，快一点。”沈霍伊知道这种情况没法避免，转过身来，准备先看一下幻想乡的全景沙盘。
　　但是霍华的通讯打断了他的计划，红色专线连接的最高紧急通讯第一时间进入了舰桥，霍华焦急地声音在舰桥中响起，“霍华呼叫自由之翼号，请警惕空间攻击，重复，请警惕空间攻击。”
　　“什么？！”沈霍伊还没有理解清楚霍华警告的意思，红色的警告指示灯已经亮起，舰载AI的声音也响彻了自由之翼号的舰桥，“警告，警告，本舰附近出现大规模空间塌陷，空间稳定性下降。”
　　警告声此起彼伏，还没有等沈霍伊下达命令，舰桥又收到了更糟糕的信息，“这里是空间锚定部门，本舰周围空间坐标已经紊乱，本舰无法进行空间锚定，已切换到反重力飞行状态。”
　　“这里是探测部门，所有传感器的数据都指向空间失常，我们已经失去了对空间的控制，所有空间技术设备均报告错误。”
　　“这里是港区，我们观测到了下方出现巨大的空间裂缝！”
　　“工程部门通告舰桥，所有的空间稳定手段均宣告无效，请做好防冲击准备！”

###第六章 突入（下）###
('
　　　　自由之翼号舰桥
　　“我勒个去。。。。”听到此起彼伏的坏消息，沈霍伊已经出离愤怒了，“我还什么都没做呢就受到这种热情接待。”
　　“我说舰长，你要是再不想点办法到时候出演员表的时候就只剩黑框了。”战术情报官陈・洛克希德看向抓狂的舰长阁下，无奈的提醒道。
　　“这样啊。。。那么就只有启动“那个东西”了。”沈霍伊扶了扶自己的帽子，收起了愤怒的表情，淡淡地回答道，“我们的动力输出如何？”
　　“所有聚变反应堆均已经上线。”战术情报官下意识地回答道，然后发现了不对，“‘那个东西’？我怎么不知道，不会是科学院的试验设备吧？”这下轮到战术情报官抓狂了。
　　“回答正确，你检索一下XYS501CS能不能使用。”
　　“好的。。。。XYS501CS，已经上线，等等，这他喵的是什么东西？？”陈・洛克希德的语调十分奇怪，“‘机密设备编号XYS501CS，除了它的编号，我们对它一无所知’，这搞毛啊。”
　　“确切地说，是除了我之外，这艘船上没有人知道这是什么，要知道，科学院那些家伙最喜欢干的就是把试验性装备到处装。别管这么多了，启动它吧。”
　　“是，舰长，船上你最大。”耸了耸肩，战术情报官转过身去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡
　　自由之翼号附近的空间已经明显破碎，无数黑色的空间裂缝出现在了战舰四周，刚刚完成跳跃的联邦战舰不得不打开了反重力引擎来维持战舰的姿态，战舰底部的反重力引擎上不断流转的能量光晕也被不断破碎的空间切割成了一片一片的光芒。
　　“SHIT!”再一次被无数的能量******退后，霍华狠狠地咒骂了一句，不得不承认，幽幽子与她的庭师联合起来，是一个很麻烦的对手，特别是她们以拖延时间为目的的时候。
　　时间就这样一分一秒过去，虽然时间并不长，但是给霍华等人的感觉却是十分漫长。
　　“好了。”伴随着八云紫这句话，天空中的景象已经出现了极大地变化，自由之翼号附近的空间坐标彻底紊乱，在霍华的空间传感器上只能显示出一大片问号。空间周围的云彩呈现出诡异的放射状碎裂，而在自由之翼号前方，一道无比巨大的空间裂缝已经形成，并向自由之翼号移动过去。看样子，八云紫是想要直接将整艘战舰“吞”进空间裂口之中。
　　不过她注定是要失望了，在霍华等人的注视下，黑色的，绵延数公里的裂口直接划过战舰所在的位置，然后，什么都没有发生。
　　是的，什么都没有发生，可以撕裂一切的空间裂缝从自由之翼号身上划过，但是就像自由之翼号并不存在一样，什么都没有发生。
　　“诺卡，与自由之翼号的连接有没有中断？”霍华突然问道。
　　“嗯。。刚才突然中断了一瞬间，然后恢复了。”
　　“这样啊，那我知道这是什么了。”
　　“？”
　　“传说中联邦舰队的梦想。。。”霍华看着在空中静静漂浮的自由之翼号，轻轻地说，“反相位技术。”
　　反相位技术，被认为是某种程度上真正“无敌”的技术，将某个物体的频率在瞬间切换到与其自身频率相反的波段上。就像把一个事物在三维坐标轴中的位置在X,Y轴不变的情况下将Z轴取相反数，由于无论是不是相反数，它们的绝对值都是一样的，因此，反相位化的物体依然可以在该物质面被观测到，但是，也仅仅是能被观测到。实际上，当一个物体处于反相位化的状态下时，它在该物质面只是一个投影而已。
　　“阿拉阿拉，真是让人家感到意外啊。”碎裂的空间重归原位，八云紫用折扇捂住嘴，笑眯眯地评论到，不过她眼底一闪而过的惊讶还是没能逃过霍华的眼睛。
　　“不过啊，刚才只是欢迎仪式的开头啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号舰桥
　　“反相位化结束，本舰重新进入物质面。”舰载AI无机质的声音打破了舰桥的宁静。
　　“喂，回神了。”沈霍伊拍了拍下方的战术情报官。
　　“不对，老沈，你掐一下我。”陈・洛克希德还处于某种奇怪的状态，“这不是真的吧，传说中的反相位技术真的出来了？”
　　“不是真的难道还是假的？”沈霍伊没好气的回答，“不过唯一的缺点就是持续时间太短，冷却时间太长，只能紧急的时候用一下。”
　　“那也不错了，我还一直以为这只是一个梦想啊。”
　　“好了，赶紧干正事，系统自检还有多久能完成？”
　　“已经完成了舰长，各子系统均已上线。”
　　“那就好，”沈霍伊笑了，笑的很诡异，“被压着打不是我风格，给下面那些家伙一点厉害瞧瞧！”
　　接着，他打开了广播，“这里是地球联邦海军战舰自由之翼号，幻想乡的天空现在由我们接管。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　书评区回复：
　　问：为什么剧情展开的速度这么快，一些有名的地方主角都没有去，仓促对幻想乡发动战争是否不太明智？
　　回答：霍华在进入幻想乡的时候就被发现和监视，他自己也心知肚明，因此在最短的时间找到凶手和潜在敌对目标后就立即发送文件以避免自己死在幻想乡导致任务失败。当然，另一个原因是我不是很擅长日常的描写，有可能会使得剧情拖沓无聊。
　　至于自由之翼号，出发的目的是撤侨并不是直接就奔着打仗去的，而且，我可没有说它很顺利哟。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卡片更新：【联邦单位卡片―――特装型战舰】

###第七章 立足之战（一）###
('
　　　　“这里是地球联邦海军战舰自由之翼号，幻想乡的天空现在由我们接管。”沈霍伊的声音在舰队通讯系统中回荡，充斥了所有的公共电磁频道，以及自由之翼号上的巨大的广播系统，最终响彻了整个幻想乡。
　　无名平原，太阳花田之中。
　　撑着一把红色的阳伞，正在花田之中欣赏怒放的向日葵的风见幽香听见了广播，沉默了一会，她收起了阳伞，将伞尖遥遥的指向天边，冷漠的评论到，“不自量力。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号舰桥
　　“通知港区管理部门，立即释放所有战争载具，这不是演习，重复，这不是演习！”在发出广播之后，沈霍伊开始着手展开战力。
　　“是，舰长。打击宇航器联队将在3分钟后弹射。”舰桥管理人员报告到，“无人机系统正在展开中，有人机将会优先发射。”
　　“很好，我们需要给那些蔑视联邦尊严的家伙一点厉害瞧瞧――”沈霍伊的话还是没能说完，下方工作人员打断了他的话。
　　“报告舰长，感应器显示前方出现高能量反应，其能量读数为。。。”工作人员的声音充满了震惊，“‘北风级’巡洋舰主炮级别！我们挡不住它！”
　　“立即规避！”舰长下达了正确的指令，也是他目前唯一能下达的指令。同时，他拉出了舰长席旁边的能量分配面板。
　　“紧急电力分配，50%护盾，30%装甲，20%引擎，暂时中断武器系统的能量供应。”沈霍伊用最快的速度对能量进行了紧急分配，然后大喊道，“所有人做好防冲击准备！”
　　接着，他转过头，对着陈・洛克希德说，“告诉火控部门，立即计算对方方位，准备反击。”
　　天空中的自由之翼号开始向一旁倾斜，长达5千米的舰身整个斜向了一边，而就在同一时刻，一道无比耀眼的，粗大的光束从地面发射出来，划过广阔的天空，径自冲向正在进行紧急规避的自由之翼号。
　　巨大的光束带着难以想象的能量，相当于联邦巡洋舰主炮的能量一旦直接命中，对于半路出家，仅仅是轻巡洋舰的自由之翼号来说，很有可能会造成严重后果。但是，这道光束在距离自由之翼号还有一段距离时，一面倾斜的能量屏障在自由之翼号舰艏处张开，蓝色的能量屏障虽然立即被击破，但是光束已经被偏转了一个看上去微不足道的角度。
　　接着，威力巨大的光束击中了自由之翼号刚刚完成充能的护盾，蓝色的磁流体护盾不断颤抖着，将巨大的能量呈环状稀释到整个护盾上，但是出人意料的是，这道光束的持续时间远远超过了正常的离子炮击，红色的光束肆意地冲刷着蓝色的护盾，在被磁场偏转的同时也在不断消耗着护盾。
　　虽然护盾与炮击的交锋看上去持续了很久，但是实际上这只是一瞬间的事情，长时间的光束冲击最终击穿了蓝色的磁场，但是自由之翼号已经及时的倾斜了舰身。最终，红色的光束擦着黑色的舰身奔向远方的天空，带起了舰身上一团又一团的白色气雾，在黑色的舰身上留下了长长的，狰狞的伤痕。
　　“报告损失情况。”身穿白色海军上校军服的沈霍伊端坐在舰长席上，冷静的询问道，一点也看不出刚才与自己老搭档插科打诨时的样子
　　在舰长席的下方，航行时与自家舰长开着玩笑或是互相吹牛打屁的舰员们这时也展现出了联邦海军高超的军事素养。一个又一个屏幕在舰桥的空中浮现，大量的数据在其中流动，这代表着自由之翼号作为战争机器，真正的苏醒。
　　“报告舰长，1号致偏盾成功的偏转了对方的攻击，但自身受损严重，超过了战场维修的极限，需要在战后单独维修，护盾被击穿，总容量下降30%，左舷R2－R6区域的护盾发生器已经离线，损管部门正在尝试让其重新上线，另外，R2－R6区域的外装甲被高温能量体烧灼，外层消融式装甲层已经全部汽化。”
　　“损失还在可控范围内，感谢消融式装甲。探测部门有没有分析出对方的攻击成分？”沈霍伊吐出一口气，点了点头，接着问道。
　　“光谱分析为高速α流，威力相当于联邦巡洋舰主炮，但是其持续时间远远超过正常的主炮炮击。”战术情报官，陈・洛克希德向舰长汇报，“如果没有护盾，我们最多能扛下两炮。”
　　“我不会给它打第二炮的机会的。”舰长敲了敲座椅的扶手，“火控部门有没有计算出对方的位置，我需要立即还击。”
　　“火控部门已经计算出了对方的位置，但是我们可能无法立即还击。”
　　“为什么？”沈霍伊感到很奇怪。
　　“传感器显示我们周围出现了大量飞行单位，可以肯定，它们不是来欢迎我们的。”
　　“好吧，看样子我们需要先处理这些小苍蝇。”沈霍伊不爽的撇了撇嘴，理了理自己的帽子，下达了战斗命令，“通知火控部门，所有近防火力全部展开，我们需要给它们留下一个深刻的印象！”

###第八章 立足之战（二）###
('
　　　　“这里是舰桥，所有单位做好战斗准备，近防火力全部展开，港区最大频率弹射！”
　　伴随着舰长的命令，自由之翼号的甲板开始变形，一块又一块的装甲板开始展开或者收回，而装甲板移开后，露出了下面狰狞的近防炮台，在液压机构的作用下，炮台缓缓地抬升到了甲板表面，似乎只在一瞬间，刚才还是流线型人畜无害模样的自由之翼号变成了一个全身布满近防火炮的太空堡垒。
　　在近防火力展开的同时，港区也不甘示弱，厚重的密封门折叠收缩，长长的电磁加速轨道露出了踪影，在挥舞着指示灯棒的工作人员的指引下，一架又一架的VTOL穿梭机被弹射出去，上面，满载了轨道机动部队和海军陆战队的士兵。而在穿梭机弹射的同时，其他的加速轨道里，隶属于打击宇航器联队的刀锋拦截机伴随着电容组剧烈放电产生的电弧，在强大安培力的作用下飞向天空，迎向远方的“客人”。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接战前50秒。
　　蕾米莉亚漂浮在天空中，而在她的身后，是大群的妖精女仆，这些身后长着翅膀的少女们现在正群情激奋，而她们的大小姐，永远鲜红的幼月――蕾米莉亚正在给她们灌输一些什么。
　　“――听着，那些可恶的食物现在正叫嚣接管幻想乡的天空，我不希望这些肮脏的，可恶的家伙给幻想乡带来任何威胁，你们的任务，就是从过去，给我把它打下来。”指着远方像浮空大陆一样的自由之翼号，蕾米莉亚这样吩咐着。
　　“是的！大小姐，保证完成任务。”智力硬伤的妖精们妥妥的被忽悠瘸了，欢呼着冲向了前方的自由之翼号。
　　“大小姐，”白色的女仆，十六夜D夜出现在了蕾米莉亚身旁，目送着妖精们的离去，然后问道，“为什么要把这些不靠谱的妖精们派出去，她们完全起不了任何的作用啊！”
　　“你错了，D夜。”蕾米莉亚伸出一根手指，轻轻地摆了一摆，“妖精们虽然实力相当差，但是数量很多，我把红魔馆的妖精全部扔了出去，再加上从其他地方忽悠来的，这些家伙当炮灰是相当不错的。”
　　“而且――”，蕾米莉亚神秘的笑了一下，“反正妖精可以无限复活，为什么不好好地利用这一点呢？”
　　“是，大小姐，属下明白了。”白色的女仆欠身鞠躬，“那么属下的任务是什么？”
　　“这个啊，你只需要尝试击杀一个身穿装甲的人类，评估一下他们的实力就行了，毕竟，为了紫的计划，这些家伙不能现在就死掉。”
　　“是，大小姐，您的意志。”少女再次欠身，然后瞬间消失。
　　看了看远方一大片的妖精女仆以及更远处静静漂浮在空中，遮挡了阳光的自由之翼号，蕾米莉亚似乎是在自言自语，“人类有句俗话叫做“浑水摸鱼”吧。”
　　接着，她点了点头，仿佛是在回答自己，“对，就是这样。”
　　然后，她的身体开始分裂，从身穿洋装的短发少女模样变成了无数的猩红色蝙蝠，向着自由之翼号飞去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接战前30秒。
　　“看样子你们还是挺厉害的啊。”漂浮在半空中的八云紫不知何时落了下来，在一旁看着5位念能师与幽幽子以及她的庭师的战斗。
　　“多谢夸奖。”再一次被无数的******退后，霍华直接后撤，回到蝴蝶肆虐的范围之外，冷漠的回答道，而另外4位念能师也做出了同样的动作。
　　“话说――”八云紫想说什么，却发现天空一暗，抬头一看，发现是无数的妖精向着自由之翼号飞去，“你不用去帮帮你的同伴？”指着天空，她这样问道。
　　“不用了，我相信他们的力量。”霍华的声音没有任何起伏。
　　“是吗？那么，你认为人间之里现在怎样？”
　　霍华沉默了一会，将手中的剑平举到胸前，“无论你有什么阴谋，我都会阻止你的。”
　　下一刻，5位念能士和3位妖怪少女再次展开了激战，无数的光弹淹没了一切，只能隐约看见其中剑刃的能量光晕。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接战前15秒。自由之翼号舰桥。
　　“我是念能士霍华，请立即支援幻想乡内部人类聚集地――人间之里，阻止任何可能的针对人类的屠杀行为。”霍华的通讯再一次在自由之翼号的舰桥响起，伴随通讯的，还有“乒――乒――”的剑刃碰撞声。
　　“地图已经收到了，我会立即组织支援。”沈霍伊回答了一句，接着问道，“我说老霍啊，你需不需要支援？”
　　“暂时不用。”还是那个冷漠的声音，接着，通讯中断了。
　　“够倔的。”耸了耸肩，站起身来，沈霍伊对着下面的战术情报官询问道，“轨道机动部队的人扔出去没有？”
　　“轨道机动部队发射完毕，他们在第72战术运输机联队上。港区目前正在发射海军陆战队，他们将搭乘第73战术运输机联队。”
　　“联系轨道机动部队的暮云中校，让他带人赶到地图上标记的位置，不惜一切代价保护那里的安全，记住，不惜一切代价！！”
　　“是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　接战前5秒，黑色的自由之翼号露出了狰狞的面貌，大量的刀锋拦截机在其周围环绕，光学传感器已经可以锁定远远飞来的妖精们了。
　　“这TMD挺刺激的啊。”火控部门负责人，千叶中校抄起手中的伏特加，狠狠地灌了一口，接着用力抹了抹嘴角，这样评论到。
　　“也许吧，这里真是一个奇怪的地方，那些小家伙身上的能量读数很奇怪，完全无法解析。”他的副官头也没回的回答道。
　　“不管这些，告诉所有能开火的，等这些家伙进入近防区域后，只管给我打！”
　　“是！”

###第九章 立足之战（三）###
('
　　　　自由之翼号是一艘轻巡洋舰，由于是从半成品的北风级巡洋舰上改造而来，其火力和常规航行能力均达不到北风级的水平，但是倘若有谁因此轻视自由之翼号的力量的话，那么就太天真了。
　　在完全展开近防火力后，自由之翼号拥有超过1900个近防火力点，绝大多数为六管转轮30MM电磁轨道炮或者双联装75MM电磁轨道炮，其余部分为激光近防炮和近防导弹发射阵列。在不使用主炮的情况下，强大的重氢聚变反应堆可以为所有的火力点持续供能，这使得自由之翼号拥有不间断的，全方位的火力覆盖，而第一个明白这点的，就是来势汹汹的妖精们了。
　　“各单位注意，在敌方飞行单位进入近防火力覆盖范围后立即开火，拦截机不想死的话就全部飞出去。”千叶的声音在所有炮手和拦截机飞行员的耳边响起，作为火控部门的指挥官，他直接负责第一线的火力调度任务，“所有火控官注意，使用扩散弹头进行弹幕覆盖，这些家伙实在是太小了，常规拦截模式很难生效。”
　　“了解，弹药切换至扩散弹药，火控雷达切换至跟踪模式。”千叶中校的副官高声应道。
　　而在另一边，在听到千叶的命令后，刀锋拦截机大队的队长四木笑接通了港区频道，“这里是打击宇航器联队刀锋拦截机大队，我是队长四木笑，我们的无人机在哪里？”
　　“抱歉，无人机AI正在进行紧急调整，看样子无法参加这次战斗了。”这是港区的回复。
　　“为什么？伙计，我们的敌人有数百之多，而我手里只有四个拦截机中队，没有无人机你让我怎么打？”
　　“近防火力将会提供支持。很抱歉，无人机的敌我识别出现了问题，这些家伙触发了无人机逻辑系统中关于人类保护方面的内容，根据这类限制，无人机不能够对人类开火。而现在，这些无人机似乎把袭击者判定为了人类。”港区的工作人员很负责地解释道。
　　“那好吧，希望防空火力给力。”耸了耸肩，四木笑一推摇杆，拦截机倾斜机身，从自由之翼号的两个近防炮塔之间飞过，“所有拦截机注意，我是队长四木笑，无人机掉链子了，我们需要靠我们自己去迎接客人们！火钳，铁钳，钢钳，老虎钳，全部给我上！”
　　“YAHOO!”飞行员们打了个呼哨，驾驶着自己的战机迎向了天边隐隐约约的黑点。
　　刀锋拦截机是联邦舰队广泛列装的战机类型，拥有全封闭的装甲防护，和优越的机动性能，当然，它的火力也绝不逊色，120MM的电磁动能炮可以撕裂绝大部分的轻型装甲单位，对空对地都是一把好手。
　　涂着蓝色涂装的战机带着长长的尾焰冲入了妖精群中，120MM动能炮带着蓝色的电弧，将1KG的K2弹头以10倍音速发射出去，锥形弹头与空气剧烈摩擦，伴随着橙色的轨迹砸入了黑压压的妖精之中，然后，屠杀，开始了。
　　火钳，铁钳，钢钳，老虎钳，4个以”钳“结尾的中队，48架战机在天空中肆意驰骋，动能炮和格斗导弹同时开火，橙红色的弹链在妖精群之中狠狠地抽过，立即，就有十几只倒霉蛋在哀鸣中跌落到地上，甚至直接在天空中支离破碎――虽然她们的体积很小，但是高精度传感器和全方位离轴格斗导弹依然能够轻易地撕裂她们。
　　妖精们也不甘示弱，无数的光弹在天空中浮现，布满了整个天空，使得刚刚开张的战机不得不进行大过载机动来规避这密集的弹幕，虽然刀锋拦截机群拥有反重力引擎和矢量喷口，但是在密集的弹幕中想要不被击中还是相当困难的。
　　“WHF!（WhataFuck！）”看着自己身后的一架战机躲闪不及，被数枚光弹击中，淹没在了火光与爆炸之中，四木笑狠狠地砸了一下座舱盖，“所有人小心一点！给HQ5报仇！”
　　“等等头儿，我还没死！”通讯连接中传来了刚才被击中的HQ5的声音，“这些家伙的火力相当薄弱，我不知道是什么给她们勇气来攻击一艘联邦战舰。”
　　重新出现在众人面前的刀锋拦截机显得很凄惨，左翼上有明显的烧灼和金属熔化痕迹，一直从左翼延伸到了机身，但是也只是看上去凄惨，实际上并无大碍。
　　“损伤控制系统给我的数据是这些家伙的攻击击穿了外层和中层装甲，但是内层没有问题，那些光点的威力不算大，至少比不上电磁炮。”HQ5给出了这样的分析，“但是头儿，我觉得这很邪门啊，这些家伙为什么都是女孩子的样子，还可以独立飞行。”
　　“你是新兵，没见过罢了，这是超自然文明，出现什么不科学的东西都不奇怪。”四木笑简单的回答了一下，重新转过机身，“现在，我们该继续工作了。”
　　“YES,SIR!”
　　虽然妖精们的火力很难对哪怕是拦截机的装甲造成威胁，但是她们的数量实在是太多，即使是最乐观的指挥官也不会指望着48架战机干掉上千的飞行单位，因此，这些妖精最终进入了近防红线。
　　“所有单位立即开火，立即开火，这不是演习！”千叶的声音再次响起，伴随着他的声音，真正的噩梦开始了。
　　自由之翼号上的所有近防火力点火力全开，将自由之翼号变成了光芒耀眼，带来死亡的刺猬，纵横交错的橙色弹幕将天空分割成了许多小块，防空导弹带着白色的航迹在天空中翱翔，最终爆炸，将无数的碎片和钢珠打进了妖精们的身体里。而红色的激光束不断闪现，每一次出现，就有一只妖精少女被点燃融化，很快消失得无影无踪。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这完全是是一边倒的屠杀。”陈・洛克希德看着舰桥半空投影的交战场面，这样评论到。
　　“是的，如果这里的战力只有这个水平的话，那么我们应该很容易完成任务。”沈霍伊点了点头，接着看向了自己的战术情报官。
　　“很明显，这是不可能的，想一想我们刚跳出来时面临的空间攻击吧，绝对达到了念能士大师的水平。”
　　“没错，事有反常必为妖，这其中一定隐藏着什么。”沈霍伊眉头紧锁，紧紧地看着半空中的交战场景，自言自语道，“我会把它找出来的，无论是什么。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，人间之里
　　昔日人来人往，热闹非凡的人间之里现在显得十分地沉寂，围墙厚重的大门已经放下，所有的村民也及时地回到了围墙之内，但是看上去厚重高大的围墙却无法给他们带来任何的安全感，因为这里是幻想乡，是妖怪的乐园，人类的地狱。
　　城墙上，稗田阿求和几位老人看着下面的场景，一筹莫展，因为，在围墙之外，已经是狼的海洋，数百只巨大的妖狼包围了人间之里，包围圈正在缓缓地缩小。
　　“稗田阿求小姐，您说这些狼想要干什么？它们缓慢地包围了人间之里，把所有人赶进了村子，然后就这样包围着。”一位老者这样问道。
　　“我不知道，或许，跟刚才天空中响起的声音有关吧。”摇了摇头，稗田阿求给出了这样的回答。
　　“也许，真的有人能够改变这一切。”看着下面一眼望不到边的巨狼，她轻轻地说道，虽然她自己也不敢相信。
　　“也许吧。”几位老人叹了口气，无力的看着慢慢逼近的狼群，除了等待，他们什么都做不了，“这，就是人类的悲哀啊。”

###第十章 立足之战（四）###
('
　　　　“紫，还要多久才好，我们就这样跟那些小家伙玩下去吗？”幽幽子侧身，闪过一闪而没的剑刃，再从半空中突然下坠，堪堪躲过几道光束，“这样很无聊耶~~~”
　　“快了，等到我弄清楚人类的实力就可以回去了。”用扇子柄挡住高周波震动剑刃，八云紫风轻云淡地回答。
　　“你不觉得事情已经开始超出你的掌控了吗？”
　　“没有关系，等到我的计划成功，”再次闪过几道念能闪电，并用弹幕结界回击之后，八云紫冷冷地说，“人类的力量，将成为一个笑话。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我说，老霍，我们还要被这三个家伙阻拦多久？”在八云紫和幽幽子交谈的同时，一位念能士在通讯回路中抱怨道。
　　“不用急，她们在玩我们陪她们玩就是了。”霍华一点也不着急。
　　“为什么？不用管其他地方吗？”
　　“我们把这三个家伙拖在这就是对自由之翼号最大的支援，继续打吧，等她露出马脚。”
　　“好吧。”闪电，光束，带来死亡的蝴蝶，一闪而没的剑刃再次笼罩了这一片小小的区域。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，人间之里。
　　包围着人间之里的狼群开始了行动，它们像潮水一样朝着人间之里的围墙涌动，而跑在最前面的，一头通体银白色，身长5,6米的巨狼尤为引人注目。
　　“这~~~~这是狼王啊。。。连狼王都亲自出马了。”城墙上一位老者突然惊呼道。“看样子我们今天没救了。”
　　“嗷呜――――――”银色的巨狼抬起了头，大声地吼叫着，身后其他的狼也抬起了头，回应着，“嗷呜――”的狼嚎在人间之里外面响起，让里面的村民们瑟瑟发抖，却又无计可施。
　　终于，似乎是厌倦了无意义的嚎叫，狼王的口中浮现出了巨大的光弹，而在它的身后，数以百计的光弹正在形成。
　　“轰――”一声巨响，巨大的光弹狠狠地撞上了人间之里厚重的城墙，爆炸带起了滚滚浓烟，大地也似乎震动了一下。但是这次巨响仅仅只是一个前奏，伴随而来的，是连绵不断地爆炸与震动，昔日厚重高大的城墙出现了大量的缺口和破损，人间之里最后的屏障摇摇欲坠。
　　“稗田阿求小姐，我们该怎么办？围墙很快就会塌了！”几位老者纷纷看向稗田阿求，焦急地问道，“一旦围墙塌掉，自警队是挡不住妖怪的。”
　　有着千年灵魂的年轻少女只是缓缓地摇了摇头，叹了一口气，默然到，“我们能做的，只有祈祷。”
　　听到她的话，几位老者也没有说什么，墙上呈现出一片寂静，除了不断响起的爆炸声和石块崩裂的声音。
　　“天，阴了？”突然，稗田阿求好像发现了什么，猛然抬头看向天空，然后她看见了她一生都难以忘记的场景：无数银灰色的金属巨鸟反射着阳光，遮蔽了天空，机身上蚀刻的凤凰纹路仿佛展翅欲飞。
　　巨大的穿梭机倾斜着机身，从人间之里上空划过，厚重的装甲板泛着金属的色泽，它们的高度是如此的低，以至于稗田阿求可以清晰地看见领头的穿梭机机身上喷涂的奇异字符。暗红色的、整齐的文字喷涂在银色的甲板上，在夕阳照射下如同凝固的血液，如果她认识世界语的话（联邦通用语言），就会明白那上面写着的内容――Y720321,第72战术运输机联队。
　　“下面的人类请注意，这里是地球联邦轨道机动部队，我们将对你们进行支援，请不要慌张！”领头的穿梭机内，轨道机动部队队长暮云中校打开广播，对着下方喊道，然后转过身来，看着机舱内的战友，将通讯切换到内部频道，“听着，小伙子们，我们是联邦军人，我们的使命就是维护人类的利益，现在，在你们下面，有大量的无辜平民处于生命危险之中，他们是联邦公民，是我们守护的对象。告诉我，你们有没有信心救下他们。”
　　“有！”不只是这一架穿梭机，所有的穿梭机内都爆发出了这样的吼声，这吼声经久不息，似乎代表着人类的愤怒。
　　“那好，全员突击！”挥手示意驾驶员开始空降程序后，暮云取下了背在身后的联邦制式步枪，“对了，我们是去救人的，不是去搞破坏的，注意不要对围墙外面的农田造成过于严重的破坏。通知对地支援编队，不要使用高爆弹头。”
　　“是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在稗田阿求等人的眼中，布满天空的银灰色飞行器倾斜着机身，一架接着一架从天边俯冲下来，在围墙与狼群之间的空地上低空掠过。而当飞行器下降到最低点时，隐约可以看见一个又一个的人类身影从其中跳下。同时，俯冲完毕的飞行器开始快速爬升高度，然后在在天空中盘旋着，向狼群中倾斜着火光，顿时，密集爆炸在狼群中发生，有的狼群直接被炸得血肉模糊，狼群的攻击为之一顿。
　　“那是什么？”一位老者问道。
　　“不知道，但是，我们似乎等到了救援。”
　　“快快快！小伙子们，快一点！”跳下穿梭机，暮云直接单膝跪地，扣动了扳机，其余的轨道机动部队士兵也做出了相同的动作。
　　轨道机动部队的士兵都经受了严格的训练，他们具有高超的战斗素养，在落地之后，所有人都第一时间投入了战斗。几乎是在暮云扣动扳机的瞬间，第一道散兵线已经形成，横亘在了人间之里与狼群之间。
　　“FIRE！”暮云下达了命令。
　　橙红色的弹幕伴随着突破音障时的环状波纹射向狼群，红色的轨迹将整个战场分割，穿梭机装备的120mm电磁动能炮更是将大地砸出了片片龟裂，更不用说只是血肉之躯的狼群了。
　　这是一场屠杀，攻守易位，几乎就在一瞬间。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卡片更新――【联邦社会卡片―――地球联邦】――基本信息

###第十一章 立足之战（五）###
('
　　　　在人类还在使用火药武器的时候，单兵武器的出膛速度只有数百米每秒，所推动的弹头质量也较轻，因此弹头的动能并不算高，例如历史上大名鼎鼎的AK47，其枪口动能不过1989J，这点能量完全不足以击穿哪怕是最低级的妖狼被妖力覆盖的毛皮。这就是卡拉什尼科夫被妖狼杀害的原因。
　　但是在现在的联邦军队面前，昔日不可一世的妖狼正在遭到屠杀，100G的K2合金弹头以超过10倍音速的速度冲向狼群，与空气摩擦产生橙红色的轨迹，在击中妖狼时，狼的身体会像气球一样整个爆掉，成为一滩血肉。
　　空气中弥漫着血腥的气味，不断有妖狼被高速飞行的弹头打成一滩肉泥，围墙上看着这一切的稗田阿求等人已经偏过头去不敢再看，但是轨道机动部队的士兵们依旧冷漠的，高效率的完成屠杀，不是他们冷酷无情，而是他们明白，没有必要对侵害人类利益的敌人抱有同情之心。这，也是联邦士兵在生死存亡的种族之战中得到的教训。
　　负责对地支援的女妖攻击机和第72战术运输机联队的穿梭机在天空盘旋，带着电弧的高速动能弹头从天而降，将大地砸出了大片大片的龟裂，也带起了片片血雾，地面上，散兵线已经成型，纵横交错的橙红色线条将狼群分割，云爆弹爆炸时产生的巨大火球在狼群之中闪耀，风一吹，带来一股毛皮烧焦的气味。
　　轨道机动部队指挥官，暮云中校冷漠地看着这一切，眉头紧锁。
　　“怎么了，中校？有什么不对的吗？”他的副官看着战场，疑惑的问道。
　　“情况不对啊，正常情况下这些狼应该已经被吓跑了才对，不应该向疯子一样冲上来啊。”看着一发光弹击中一名联邦士兵，却只能在动力装甲的臂盾上留下轻微的烧灼痕迹后，暮云说出了自己的疑惑。
　　“确实不太对劲，但是这是超自然文明，出现什么不科学的事情也是很有可能的。”副官给出了自己的观点。
　　“不对！这些狼的精神状况不对。”暮云突然斩钉截铁地说到。
　　“怎么了？”副官通过动力装甲上的光学传感器放大了图像，看见妖狼狰狞的表情和布满血丝的眼睛，“确实不太对劲，所有的狼都不对劲。”
　　“没错，我觉得，它们可能被控制了。”暮云给出了自己的观点。
　　“那又怎样？干掉这些家伙就是了。”副官对此倒是不以为然。
　　暮云笑了，接通了通讯，“我是队长暮云，所有人听着，尽最快速度干掉这些杂碎！”
　　“是！”屠杀，还在继续。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当曾经不可一世的狼王巨大的身躯被120MM电磁炮削掉一半后，人间之里恢复了平静，只有遍地的血迹，龟裂的大地和焦黑的草坪证明了刚才发生的一切。而同时，正在和幽幽子以及她的庭师一起与霍华等人打得不可开交的八云紫突然停顿了一下。
　　“紫，怎么了？”用能量******退了欺身上前，即将击中八云紫的念能士后，幽幽子问道，“在战斗时分心可不是好习惯啊。”
　　“没什么，”回过神来的八云紫继续张开弹幕结界，用无数飞舞的弹幕笼罩霍华等人，一边淡淡地回答，“只是人间之里的一些小玩具被干掉了。”
　　“那些被你拉入梦境的妖狼?”
　　“是的，看样子这些人类的力量不算弱啊，可以这么快的干掉所有的妖狼。”八云紫笑了一下，然后说到，“这样也好，对手太弱了可没劲啊。”
　　说完这句话，八云紫的身体突然消失，接着出现在了一棵树的树梢，“你要干什么，紫？”幽幽子一边阻拦霍华等人的攻击一边问道。
　　“没什么，我只是想再使用一种境界罢了。”随意解释了一下，八云紫举起手中的折扇，缓缓地指向天空中正不断倾泻弹药的自由之翼号巡洋舰。
　　“秩序与混乱的境界。”她这样说道，声音冷酷而无情。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在八云紫说出这句话的同时，正在不断喷吐火舌的自由之翼号突然剧烈的震动起来，舰身各个地方的姿控火箭也喷射出高温离子流，勉强维持着稳定。而刚才还在倾斜着弹幕的各个近防火力点也纷纷停止了射击。
　　“这TMD又是什么情况！？”剧烈摇晃的自由之翼号内部，舰长沈霍伊用力扶着扶手，愤怒地问道。不断闪烁的警报指示灯和忽明忽暗的屏幕，显示自由之翼号的情况绝对算不上好。
　　“报告舰长，动力部门报告重氢聚变反应堆磁场紊乱，已经紧急停推，本舰已经丧失主动力来源，反重力系统与武器系统也同时离线。”战术情报官的声音也十分焦急。
　　“等等，备用能源呢？”沈霍伊感到很奇怪，“我记得联邦战舰上都有多套能源系统的吧。”
　　“动力部门还报告，用于紧急供电的巨型磁流体树脂发电机也因为磁场紊乱而无法工作，紧急电力供应只能勉强维持姿态控制系统和舰桥的主要设备。”战术情报官一摊手，表示无能为力。
　　“报告舰长，”一位舰桥工作人员又带来了一个不好的消息，“探测部门表示本舰所处的环境出现引力异常，引力分布呈现出无序化，而且这种情况还在加剧。还有――”他看了一下舰长，没有立即说话。
　　“有什么就快说！”
　　“动力部门表示姿控系统可以维持本舰的稳定飞行，但是时间不可能太长。”
　　“还有多少时间？”
　　“30分钟。”
　　“SHIT！”沈霍伊骂了一句，转过头来，问“火控部门怎么说？”
　　“千叶中校报告所有近防武器系统均已离线，不过“金属风暴”还可以使用。”
　　“那就让他用，我们外面还有一堆苍蝇围着呢!”沈霍伊摆了摆手，接着说，“通知甲板管理部门，打开甲板通道，舰内还没有扔出去的轨道机动部队和海军陆战队全部给我到甲板上去开枪！”
　　“是。”
　　此时，距离自由之翼号完全丧失能源供应，还有30分钟。

###第十二章 立足之战（六）###
('
　　　　金属风暴武器系统是人类第三代武器系统的开山之作，其革命性的使用了电子点火技术，将一定数量的弹丸装在枪管中，弹丸与弹丸之间用******隔开，弹丸在前，******在后，依次在枪管中串联排列；枪管中对应每节******都设置有电子脉冲点火节点，电子控制处理器用来控制各个枪管的发射顺序及每节******的点火间隔。发射时，通过电子控制处理器控制设置在枪管中的电子脉冲点火节点，可靠地点燃最前面一发弹的******，******燃烧后产生的火药燃气压力推动弹丸沿枪管加速运动飞出枪口。在火药燃气压力作用下，紧接着的一发弹丸一端膨胀，锁住枪管，以立即承受作用于弹丸前部的高压燃气。它不会导致高压、高温的火药燃气无端泄漏而点燃次一发弹的******，也不会引起弹丸圆柱部的坍塌。前一发弹丸离开枪管后，后一发弹的******即可点火，这样可使膛内压力迅速降到合适的水平，不致影响后续弹丸的发射。由此，每发弹丸按照顺序从枪管中发射出去。射速十分恐怖，可以到达每分钟100万发子弹。是一种十分恐怖的速射火力系统。
　　正是由于其具有的种种优点，在现在的联邦战舰上依然保留了这一系统，用于末端反导和弹幕覆盖，以及在能源系统瘫痪后保留最后的近防火力。
　　在沈霍伊下达命令之后，自由之翼号的甲板开始变形，主甲板上的若干块装甲板开始折叠，露出了下面深深的升降机通道，而同时，船舷的各个个角落里，泛着银色光芒的金属箱被液压装置推了出来。
　　“开火，我们需要为陆战队争取时间。”千叶狠狠地灌了一口伏特加，下达了命令。
　　数十个大大的金属箱接收到开火指令后开始喷射出密集的金属射流，每分钟100万发的射速将自由之翼号周围的空间变成了金属的海洋，以及，妖精的地狱。不断有妖精少女被高速飞行的金属射流击中，直接打得全身粉碎，成为了一堆碎片，随风飘散，然后还原为星星点点的能量，回归世界。
　　但是自由之翼号没有为金属风暴系统预留太多的空间，在夸张的射速下，金属箱内的弹药很快就消耗一空，密集的火力只持续了十几秒钟就不得不停止。不过在这样密集的金属射流中，大量的妖精已经魂归大地，刚才还将自由之翼号包裹得严严实实的黑影现在只剩下了小猫三两只。而金属风暴的射击为陆战队员争取了宝贵的时间，等到肆虐的弹幕消失之时，升降机已经将大量的海军陆战队和轨道机动部队士兵送到了甲板上。
　　“所有能开枪的，全部给我对空射击，把周围那些苍蝇给我消灭掉！”沈霍伊的话在所有甲板人员的耳边响起。于是，在金属风暴停止肆虐过后，联邦制式步枪的K2合金弹头又组成了新的弹幕，虽然相比近防火力显得稀疏，但是刚才数量庞大的妖精群现在也没有多少了。
　　“放大一下那里。”沈霍伊突然指着一个地方说到，舰载AI忠实地执行了命令，舰桥半空中的投影迅速拉近。
　　“怎么了？”战术情报官问到。
　　“你看那里。”沈霍伊没有明说，而是对着全系投影指了一下。
　　半空中的投影显示出一群猩红色的蝙蝠，它们以十分诡异的姿态在弹幕中穿梭，在一群少女模样的妖精中出现一群蝙蝠，可以说怎么看怎么不合理。
　　“这还真有点邪门。”战术情报官陈・洛克希德也感到疑惑，“我让甲板上的火力点对它们集火攻击试一试。”
　　但是他还没有来得及下达指令，情况又有了新的变化，猩红色的蝙蝠突然散发出绯红色的光芒，接着，变成了一个。
　　“合体了？”沈霍伊感到很奇怪，看向正被绯红色的厚重光芒包裹的影子。“不好，让所有人立即对着那个家伙开火，那才是敌人隐藏的后手！”
　　但是他的指令似乎晚了一步，舰桥工作人员焦急地报告到“发现高能量反应！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　蕾米莉亚现在很生气，她化身为蝙蝠混在妖精之中，接近了自由之翼号，刚想试一下自由之翼号的斤两就遭到了金属风暴的袭击，自己的妖精女仆也死伤大半。虽然妖精女仆死了可以复活，但是毕竟是红魔馆的女仆遭到了屠杀，蕾米莉亚认为这是对自己威严的极大冒犯，于是，她准备给这些该死的食物一点厉害瞧瞧。
　　“人类，你们将要为自己的鲁莽付出代价。”绯红色的光晕开始消散，身穿白色洋装的娇小身影出现在了自由之翼号众人的面前，发出了死亡的宣告。
　　伴随着她的话，猩红色的能量光晕在她手上流动，凝结成了一把泛着血红色的长枪，在长枪开始成型的一瞬间，警报声在自由之翼号舰桥响起。
　　“能量评估完毕，接近联邦轻巡洋级主炮级别，由于本舰防御系统已经离线，建议立即规避。”舰载AI的声音让沈霍伊感到深深的无力――现在的自由之翼号根本无法进行机动规避，护盾也完全失效，可以说是一个靶子。
　　长枪凝结时的动静不可能被忽视，甲板上的轨道机动部队士兵和海军陆战队员一直向着蕾米莉亚倾泄弹药，但都被蕾米莉亚身边血色的光晕所阻拦，无法前进一步。
　　终于，在众人的注视下，长枪上的猩红色光芒突然剧烈的闪耀了一下，接着变得内敛而厚重。
　　“现在，你们可以去死了。”蕾米莉亚舔了舔嘴角，露出一个满意的笑容，将手中的猩红色长枪用力地投了出去。
　　“神枪，冈格尼尔。”

###第十三章 立足之战（七）###
('
　　　　在UN解体，地球联邦成立之时，联邦政府的控制范围在虫族的进逼之下只剩下了一个相比人类昔日领土小得可怜的太阳系【注】，在这种情况下，物资匮乏是不可避免的。于是，联邦海军采用了极端的造舰方案，使用了大量火力强劲但是防护和机动性都难以直视的离子炮战舰作为主力。当时，大批的联邦海军士兵在明知有去无回的情况下高唱着《离子炮战舰之歌》奔赴前线，维持住了当时摇摇欲坠的冥王星防线，也付出了极为惨重的伤亡（详见【联邦历史卡片――联邦大事年表】以及【联邦文化卡片――联邦军歌】）。
　　为了避免这种悲壮的情况再次上演，在局势稳定之后联邦军部为联邦星舰设定的各项指标中防护力被提到了第一位，在正常情况下，一艘联邦星舰被要求能够在标准交战距离上扛住自身所能装备的全部火力的攻击。于是，所有新一代的联邦战舰都有着极为严密的防护体系。
　　正常情况下，一艘联邦战舰从外到内，有致偏盾，磁流体护盾，消融式装甲层和充能装甲的层层保护，自由之翼号也不例外。但是，那只是正常情况。
　　在失去几乎全部动力来源过后，依靠应急能源的自由之翼号仅仅只能够维持舰桥设备和姿态控制系统的运作，致偏盾，磁流体护盾早已关闭，充能装甲也因为无法充能而使得其防御能力大打折扣――纵然K2合金装甲板已经近乎达到了合成金属在物理防御的极致，但是它依旧称不上坚不可摧。在这种情况下，蕾米莉亚的攻击一旦命中，后果将不堪设想。
　　“神枪，冈格尼尔。”伴随着宣言，蕾米莉亚做出了投掷的动作，猩红色的枪尖指向自由之翼号中部。
　　不过她的意图似乎没能够百分百的实现，在她开始投掷的同时，自由之翼号的主甲板上，一队身穿异于其他轨道机动部队的银灰色重型动力装甲的身影整齐的取下了背后长长的狙击步枪。
　　轨道机动部队的“审判者”，联邦赫赫有名的对超自然力量作战部队，在这里露出了獠牙。
　　长长的“雷鸣”狙击步枪是联邦单兵武器中最具有杀伤力的武器之一，它可以将特制的弹头加速到超过100倍音速的程度――它的力量足以击穿护卫舰的装甲板，其强大的后坐力使得使用者必须穿戴重型动力外骨骼装甲。但是对于对超自然力量作战部队而言，这种强大的武器仅仅是标配罢了。
　　“使用导能弹头，只要击中就行了。”一位右边肩膀写着黑色“01”字样的身影这样命令道。
　　“明白!”下一刻，雷鸣狙击步枪的加速轨道开始泛起高压放电的白色电弧。
　　相对于使用科学的人类，能够掌握科学所难以解释的超自然力量的超自然文明具有先天性的优势，在人类开始对外扩张的初期，面对陌生的超自然力量，人类吃了很大的苦头。但是这并不意味着人类就无计可施，导能弹头就是专门针对超自然力量的能量护盾研发出来的特种弹头。
　　这种特殊合金制成的弹头具有极高的能量亲和度，可以无视绝大部分的能量屏障直接穿透进去，但是相应的，这种弹头也具有很大的缺陷，它非常的软，很容易变形，即使是使用雷鸣狙击步枪发射出去，它的杀伤力也比不上标准的联邦制式步枪发射的K2弹头。
　　在蕾米莉亚投掷出能量长枪的瞬间，数十道橙红色的光线直接穿透她身边的血色光晕，击中了娇小的身体，虽然弹头在击中的瞬间就变成了碎屑，使得蕾米莉亚并没有受到很大的伤害，但是她的动作不可避免的受到了影响。
　　于是在所有人的注视下，猩红色的长枪从蕾米莉亚手中飞出，击中了自由之翼号上部的探测器天线，剧烈的爆炸，浓烟和四处飞溅的装甲碎片笼罩了天线阵列的位置，但是也仅此而已了。
　　“更换弹药，我们需要给这个家伙一点教训。”在解除了危机之后，“审判者”开始整齐的更换弹药，而其他的轨道机动部队士兵以及海军陆战队队员也受到启发，开始使用对超自然弹药或者是处于“反装甲”模式下的电磁步枪向雷米利亚发动了攻击，顿时，血色的光晕在金属射流中开始颤抖起来。
　　突然，身穿银灰色动力装甲，肩膀上有着“01”字样的“审判者”中队队长猛地一偏身，下一刻，一把反射着银光的匕首突兀的出现，擦着他的脖子划过，在动力装甲的颈部护甲上擦出一长道火花。
　　“有趣。”队长看着身后突然出现的女仆装少女，低声说道，接着，猛地挥出一拳。
　　少女的身影突然消失，再次出现时已经在十几米外，同时，数十道银光飞快的向队长飞来。
　　动力装甲的光学传感器迅速的锁定了目标――那是数十把银色的餐刀，刀上流动着的锋芒让人不怀疑它的锋利。动力装甲的“威胁――回应”系统自动做出了反应，位于肩甲上的动能拦截系统自动启动，数十发动能弹将餐刀全部击落。
　　“什么？”白色的女仆少女似乎没有想到会发生这样的情况，愣了一下。就在她发愣的瞬间，一枚K2弹头击穿了她的肩膀，高速弹头透体而过，鲜血四溅。
　　“D夜！！”蕾米莉亚猛地加快速度，在半空中接住了被称为D夜的白色女仆。
　　“人类，你们会为此付出代价的！”充满愤怒地看了自由之翼号一眼，蕾米莉亚带着女仆少女快速的离开了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　地面上，霍华等人与八云紫的战斗还在继续。突然，八云紫依靠隙间，退出了战圈，幽幽子和她的庭师魂魄妖梦也退出了战斗。
　　“看样子你们打退了蕾米莉亚，真是不错的实力啊。”八云紫突然开口说到。
　　“多谢夸奖。”霍华不卑不亢地回应。
　　“不要这么冷淡嘛小哥，这次就到此为止了，我希望你们不要做出什么可能会危害到幻想乡的举动。”八云紫张开了折扇，扇了几下，“不然的话，就没有这么简单了。”
　　说完，黝黑色的裂隙在她背后浮现，将三人吞了进去，消失不见了。
　　“看样子似乎告一段落了。”一位念能师这样说到。
　　“可能没这么简单。”这是霍华的评论。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不断发生颤抖的自由之翼号终于稳定了下来，一个又一个代表着正常的信号在屏幕上浮现。
　　“主反应堆重新启动成功，我们已经重启了所有的系统。”
　　“探测部门报告，本舰附近引力失常现象消失。”
　　“损管部门报告，本舰损伤在可控范围内。”舰桥上响起一个又一个好消息。
　　“看样子攻击者已经暂时离去了，和平到来了，只可惜，”沈霍伊叹了口气，看向舷窗外正冒着浓烟舰体，“是暂时的。”
　　“对啊，”战术情报官陈・洛克希德赞同的点了点头，“可惜是暂时的。”
　　“不过，那又怎样。”两人同时说出了这句话，然后，相视一笑。+++++++++++++++++++++++++【注】：地球联邦成立之时，联邦政府失去了与所有人类殖民地的联系，当时所有人都认为太阳系外的人类殖民地已经全部沦陷。但是事实上，前地球联合欧洲联邦的罗马星区与新中华及其太空殖民地联邦共和国的东方星区并没有沦陷。这两个人类殖民地依旧坚守着地球联合的旗帜，直到联邦打通了通往殖民地的虫洞跳跃网络。也因此，在人类历史上出现了一个有趣的现象：同样代表整个人类利益的地球联合与地球联邦同时存在了约三十年。当然，这个特殊条件下的产物并未影响人类的团结与联邦政府的权威。

###第十四章 封闭的空间与世界之门###
('
　　　　正如同警察永远都会迟到一样，在八云紫等人撤离之后，幻想乡名义上的秩序维护者，乐园的巫女――博丽灵梦才姗姗来迟。
　　“啊，这是怎么了？”红白色的巫女看着天空中被烟雾包裹的，如同浮空大陆一般的自由之翼号，十分震惊的问道。
　　“先不说这个，灵梦，你怎么现在才来？这么大的动静你不会没听到吧？”霍华挑了挑眉头，看向灵梦。
　　“还真没有听到，人家刚刚睡醒，吖，那个梦真是太美好了。”灵梦给出的回答让霍华哭笑不得。
　　“好吧，真有你的，这些是我的同伴，”霍华指了指身边的几位念能士，又指了指自由之翼号，“他们刚进入幻想乡就遇到了八云紫的攻击。”
　　“这应该是紫来考验你们吧，当年蕾米莉亚进来之时也展示了自己的力量。”灵梦不在意地解释道，但是霍华的直觉告诉他，事情没有那么简单。
　　“等等，紫？”灵梦突然想起了什么，双手一拍，“我之所以睡得那么死肯定是紫搞的鬼。”
　　“怎么说？”霍华来了兴趣。
　　“紫的能力是操纵境界，现实与梦幻也是一种境界，看样子她不想让我介入于是就制造了一个美丽的梦境。”红白的的巫女给出了自己的看法，接着缓缓地飞了起来，“看样子没什么事情了，只要不危害到幻想乡，你们随便干什么都行，我就先回去了。”
　　“慢走不送。”霍华打发走了灵梦，同时对着诺卡说，“将这条信息上传到数据库。”
　　“已保存。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人间之里。
　　昔日看上去苍凉破败的人间之里现在已经大不一样了，在妖狼的攻击下破损严重的围墙已经被修复，纳米机器人和记忆合金构成的新围墙在阳光下泛着银色的光芒。在围墙之外的广阔草原上，穿梭机不停地起降，模块化的战斗平台已经展开，“蝎子”全地形装甲车和“毁灭者”重型坦克构筑起了外围的第一道防线，而在两者之间，大量的单兵堡垒正在纳米机器人的工作中快速成型，本来松软的泥土也正在快速地转变成银色的金属，壕沟和壁垒交织出了防御阵地，由K2合金构成的装甲赋予其强大的防御力，密集的速射自动炮台更让其坚不可摧。
　　将视线转回围墙，最初什么都没有的城墙上端现在密布着近防速射炮的炮台和一个个方型的尖塔――磁流体护盾发生器，再加上天空中静静漂浮着、所有炮位均已展开的自由之翼号，整个人间之里看上去与联邦标准的前进基地没有什么两样。
　　“这，是属于人类的力量？”站在自由之翼号港区的观景窗前，看着地面上不断扩展的合金地面以及港区来来往往的穿梭机，稗田阿求的声音充满了难以置信。
　　“是的。”身穿白色海军上校军服的沈霍伊站在稗田阿求身后，肯定的说到，“这，就是科学的力量。我们是人类，我们平凡，卑微，但是我们并不软弱。”
　　“平凡卑微却不软弱吗？”稗田阿求笑了，发自内心地笑了，她对着沈霍伊鞠了一躬，“感谢您能够及时支援人间之里，保住了大家的性命，在下不甚感激。”
　　“不用这样，我说过会改变这一切的。”沈霍伊身边的霍华也插了一句。
　　“那么，不知道两位准备怎么改变这一切呢？”稗田阿求抬起头，看向两人。
　　“撤侨。”霍华说到，“我们会尽快将人间之里的人类全部转移出幻想乡的。”
　　“真的？！”稗田阿求的眼睛睁得大大的，充满了难以置信的神色，接着，发自内心的喜悦充斥了她的眼睛。
　　在平复了一下心情之后，她问了最后一个问题，“为什么你们会为了人间之里的人类付出这么大的努力？”
　　“因为――”沈霍伊和霍华相互看了一眼，同时说道，“你们是人类，是联邦公民。”
　　身后响起了急促的脚步声，三人转过了头，发现来者是一位身穿白色海军中校军装，一只眼带着眼罩的男子，这是自由之翼号的战术情报官，陈?洛克希德。
　　“怎么了，老陈，这么急？”沈霍伊开口问道。
　　“情况有变，我们可能暂时走不了了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“也就是说，我们目前所在的异相位空间的频率处于不断变化之中？”三人来到舰桥，沈霍伊皱着眉头听取工作人员的报告。而刚进入舰桥时被深深震撼了一把的稗田阿求也在一边听着。
　　“是的，舰长，这个空间自身的频率处于不规律变化当中，跨世界航行系统无法启动。”
　　“为什么？”
　　“我们无法建立一个稳定的空间坐标轴，跨世界航行系统无法在一个不稳定的空间环境中使用。”工作人员解释了一下。
　　沈霍伊皱着眉头，看向霍华，“看样子这是八云紫搞的鬼？”
　　“也许吧，我只知道我们需要在这里等待一段时间了。老沈，你来的时候有没有考虑到这种情况？”
　　“等等，好像有。”沈霍伊看向陈?洛克希德，“那个B方案是什么意思？”
　　“你不知道？！”看着自己舰长的表现，战术情报官阁下几乎快要抓狂了。
　　“我只管打仗，其他的就靠你了。”沈霍伊倒是不以为然，实际上，他的观点就是许多联邦军人的观点：我只管开枪，只要不对着人类开枪，其他的我都不管。
　　“好吧，你赢了。”陈?洛克希德撇了撇嘴，开始解释，“所谓B方案，就是在幻想乡建造一座世界之门。”
　　“世界之门？”稗田阿求对这个不明觉厉的名字感到很好奇。
　　“是的，世界之门，一个理论上可以跨越世界的东西。”陈?洛克希德打开了全息投影，在半空中浮现出一座巨大的“门”，或者说是一个巨大的圆环，这个圆环由一系列不规则也不连贯的奇怪部件拼接而成，乍一眼看上去，就像是一个支离破碎的圆圈。
　　用手指着这个奇怪的“圆圈”，陈?洛克希德解释道，“在火星要塞也有一个一模一样的世界之门，它们之间可以形成共振，使得两个坐标的频率一致。”
　　“就这么简单？”沈霍伊问。
　　“就这么简单。”
　　“那么我们需要多久能完成它？”这是霍华的问题。
　　“不知道。”陈?洛克希德的回答很光棍，“这套系统极端复杂，各种部件装满了自由之翼号的货仓，要把它们全部组装起来，可能要一段时间。”
　　“那好吧，我们要在这里呆上一段时间了。”霍华看向稗田阿求，“稗田阿求小姐，请问你这里有没有与妖怪和幻想乡相关的情报，我想要先研究一下。”
　　“有的。”

###第十五章 间幕：坦尼斯5号惊变###
('
　　　　坦尼斯5号，是一个会被永远铭刻在联邦历史中的名字。
　　坦尼斯是第二次虫巢清剿作战前距离地球最远的远地殖民地星系，而坦尼斯5号既是这个殖民地的首府，也是这个恒星系唯一的生态星球。它是人类在远地殖民地的工业中心，是一个高度繁华的工业星球，在这里最繁华的时候，一切未在管制名单中的工业产品都能在这里被找到。每时每刻，无数的货船运载着工业产品驶向其他殖民地或者向外星种族倾销。
　　而除了是一颗繁华的工业星球之外，坦尼斯5号还是联邦重要的矿物来源地，这里有着丰富的多普勒晶体――构成超空间跳跃引擎谐振腔体必不可的原材料，在宇宙之中十分稀有。可以这么说，坦尼斯5号是整个联邦远地殖民地的核心，在联邦的地位十分重要。
　　但是这一切，都在虫族面前化为了泡影。
　　当坦尼斯星系防御中心发出警报之时，大量的虫族单位已经通过一条隐秘的虫洞进入了坦尼斯星系，猝不及防的联邦舰队损失惨重，待到勉强维持住防线后，坦尼斯5号已经充斥着大量的虫族地面部队。
　　接下来的1个月，无法发动轨道轰炸的舰队只有眼睁睁地看着一队又一队年轻的轨道机动部队士兵高呼着“联邦万岁”的口号冲向被虫群控制的区域，变成一地的尸体。然后又是一批新的部队重复着这一过程，在自己战友的尸体上坚持战斗，直到自己变成尸体中的一员。
　　坦尼斯5号成为了一个巨大的绞肉机，其阵亡率之高堪称人类历史之最，在最初的登陆作战中，甚至没有一架穿梭机能够返回母舰，到战争后期，被身穿动力装甲的尸体流出的鲜血染红的大地甚至可以轻易地在太空中被发现。
　　没有人知道坦尼斯5号的地面上倒下了多少年轻的身影，每一个街区说是被鲜血浸透一点也不为过。无论是多么冷酷无情，多么拿人命当数字的指挥官看到损失报告都会心脏停摆。
　　轨道机动部队第****“万岁军”，海军陆战队第3师，海军陆战队第62空降旅，第102空中骑兵师，地狱伞兵“铁拳”部队。。。。。无数声名赫赫的英雄连队在坦尼斯5号的褐色大地上流尽了最后一滴血，最终撤消了编制，在撤离无望，等不到任何支援的情况下，这些年轻的身影抱着电浆炸弹与虫群同归于尽，死死地维持住了地面防线。正是由于轨道机动部队的巨大牺牲，使得联邦能够转移出绝大多数熟练的产业工人，工程师和科研人员，挽回了巨大的损失。但是这是否值得，却永远没有人能够回答。
　　在所有平民转移后，愤怒的舰队将整个星球烧成了玻璃体，这里再也不复以前的辉煌与繁荣。但是由于多普勒晶体的重要性，联邦依然在这里开设矿场，维持了小规模的驻军。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　坦尼斯5号行星表面，北半球NE527#1区域，一辆“蝎子”全地形装甲车正在孤独地前进着，除了“蝎子”装甲车的车灯照亮了前方小小的土地外，黑色的天空下看不到任何灯光的存在，显得格外苍凉与孤寂――这颗行星的大气层已经在核聚变的闪光下化为了历史。
　　“就快到A2前哨站了，这该死的巡逻任务。”一位士兵抱怨道，“整个星球的活人数量都不超过一万人，我们巡逻的地方更是什么都没有。”
　　“没错啊，这鸟不拉屎的地方管它干什么啊。”另一位士兵附和到，但是抱怨归抱怨，装甲车内的人员依然十分警惕，没有放松――联邦军人的纪律性由此可见一斑。
　　“呼――，”在经过一段时间的行驶后，装甲车停下了，一位士兵下车，长长的吐了一口气，“终于到了，我们可以到A2前哨站去休息一会，没有大气层一直戴着头盔太难受了。”
　　“是啊。”另一位士兵也下了车，回答道。
　　“我说老张啊，等会回基地我们去喝几杯怎样。”开头的士兵问道。
　　没有回答。
　　“老张！”
　　还是没有回答。
　　士兵猛地转过头，发现另一位士兵看向一个方向，一动不动。
　　“怎么了？”
　　被称为“老张”的士兵双手颤抖地指着不远处，“那里，应该是A2前哨站吧。”
　　“是啊，怎么了？”士兵转过头，然后，他愣住了，因为那里，除了一片废墟什么都没有。
　　“快！我们快撤！”他突然大吼道。
　　但是已经晚了，四周的土地一阵抖动，大量的虫族从地底下钻了出来，泛着绿色光芒的眼睛盯着两位士兵。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这里是坦尼斯防御中心，我们遭遇了虫族的突然袭击，数量十分巨大，请不要前往支援！重复，附近联邦单位请立即做好防御准备，不要前往支援！联邦万岁！”
　　这是坦尼斯发往外界的最后一段信息。
　　联邦历地球标准时间2412年7月12日晚上11点32分，坦尼斯5号沦陷，星球上及轨道平台上的人类，无一幸存。大量的虫族由此开始向联邦进攻。
　　这，就是震惊世界的，“坦尼斯5号惊变”。
　　地球标准时间2412年7月12日晚上11点59分，地球联邦国防部召开紧急发布会，公布了坦尼斯恒星系沦陷的消息，并宣布快速反应部队开始动员，所有联邦舰队进入一级战备状态，所有军人取消休假，并在24小时内向所在部队报道。
　　地球标准时间2412年7月13日凌晨02点08分，在综合最新情报后，地球联邦国防部上调了虫族袭击等级，并急令所有一线部队进入战争状态。
　　地球标准时间2412年7月13日凌晨03点30分，地球联邦政府确认大规模虫族入侵，宣布从即日起，地球联邦全境进入紧急状态，所有海军舰队开始紧急集结，所有预备役军人于24小时内在就近的殖民地首府进行登记。
　　地球标准时间2412年7月13日上午09点21分，地球联邦海军第一舰队群所属，第11,13,15,16舰队离开驻地，开始向坦尼斯附近宙域进行超空间跳跃。
　　地球标准时间2412年7月13日上午11点00分，地球联邦紧急情况部宣布将疏散远地殖民地，并将虫族袭击的详细情况通报至银河系安全理事会（UISC）。
　　地球标准时间2412年7月13日晚上21点57分，宇航母舰级巨型恒星间殖民舰HXZ－331号从斯特谢尔行星高轨道进行超空间跳跃，目的地――帕维亚恒星系（距离坦尼斯恒星系392光年）。
　　地球标准时间2412年7月14日上午10点20分，银河系安全理事会（UISC）召开面向所有成员国的紧急发布会，宣布确认虫族的大规模入侵。
　　战争爆发了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　尝试双线描写，主要还是幻想乡，有关主物质面的章节一律以“间幕”命名。

###第十六章 先行者的遗物和会议###
('
　　　　已经完成初步战地维修的自由之翼号在空间锚定系统的作用下静静地漂浮在人间之里上空――或者说静静地被固定在人间之里上空的“坐标”上，而下方的人间之里现在也处于严密的保护之下，在整个人间之里的范围内，穿梭机航迹不时可见，自动防御炮台和被磁流体护盾发生器保护着的城墙勾勒出这座城镇的轮廓，但是除此之外，一切似乎又回到了原来的轨迹。村民们继续摇摇晃晃地飞行着出门劳作，只是，他们不用再担心自己的安全了，至少现在不用担心。
　　自由之翼号会议室。
　　自由之翼号的舰长、地球联邦海军上校沈霍伊，海军中校、战术情报官陈・洛克希德，高阶念能师霍华以及人间之里的管理者、人间之里最大家族的族长稗田阿求四人呆在会议室里，似乎在研究什么。
　　“也就是说，这里是有关幻想乡的历史资料和妖怪的能力信息？”沈霍伊揉了揉额头，问道，而他面前的桌子上，摆着一摞厚厚的书。
　　“是的，《幻想乡缘起》记载了大量有关妖怪实力以及幻想乡历史的资料，也是我能搜集到的所有信息的汇总。”稗田阿求看向沈霍伊，不好意思的说到，“很抱歉，我只能提供这么多。”
　　“不不不，跟你没关系。”沈霍伊摆了摆手，“我只是很郁闷罢了。”
　　他拿起最上面的一本书，翻开，“你看这里，“八云紫，妖怪贤者，幻想乡的创造者，拥有操纵境界的力量。备注：操纵境界是种能够颠覆事物的可怕能力。众所周知，事物存在建立在境界存在的根基上，没有水面，湖也无法存在。没有线的话，山脉和天空也无法存在吧。没有大结界，幻想乡也无法存在。假如所有事物的境界都不存在，那就变成了一团混沌。”
　　“如果这家伙的实力真像书上说的那样，这仗也不用打了，她只要一挥手，一整个海军舰队都得变成纸片，我这艘船更是不够看。”沈霍伊越说越气，把书往桌上一拍，“这TMD不是坑爹吗？这家伙开挂了！你让我怎么打？！”
　　书本与桌面碰撞的声音吓了稗田阿求一跳，她看看向霍华，眸子里充满了疑惑。
　　“没什么，这个家伙受刺激了，等他冷静下来就好了。”霍华解释了一下。
　　“那就好。”稗田阿求笑着点了点头，接着从身后摸出了一个东西，“这个交给你们。”
　　这是一个红色的锦盒，上面有着一个金色的五角星，“这是什么？”霍华接过盒子，问道。
　　“这是当年那位名叫卡拉什尼科夫的二战老兵留下来的遗物，他让我交给下一位来到幻想乡的人类。”稗田阿求语气沉重，“因为当时不知道你还能不能回到人间之里，所以我没有将它交给你，现在，我可以完成卡拉什尼科夫的遗愿了。”
　　打开红色的锦盒，盒子里装着三件事物：一枚金光闪闪的勋章，以及两张破旧的相片，一张黑白一张彩色。黑白照片上一位年轻的男子满脸幸福的表情，身边站着年纪尚幼的兄弟姐妹们，看上去是与家人的合影。而彩色照片上的主角却是一位金发碧眼的年轻军官，军官一只手挽着站在一旁的拥有同样漂亮的金发和天蓝色眼瞳的美丽少女，另一只手挽着自己年事已高的头发斑白的母亲，他同样苍老的父亲则站在他身后，傻呵呵地笑着，照片的摄影日期是1939年，署名是法兰西第七军第41机械化步兵师第15胸甲骑兵团的弗朗西斯少尉。
　　“那个勋章是当年地球上一个名为苏联的伟大国家的金星勋章。”与数据库比对后，霍华给出了结论，“而这两张照片看上去是那位老兵的家庭和他的战友家庭照。”
　　刚才还一脸抓狂表情的沈霍伊也变得严肃起来，沈霍伊，霍华，陈・洛克希德三人表情肃穆地将盒子里的东西一一取出，平放到会议桌上，然后立正，整齐划一地取下军帽，平放在右手上。
　　“老兵不死，只是慢慢消失。”三人微微倾身，语气庄严而沉重，“一路走好，人类的先行者。”接着将盒子重新装好，仔细地装进档案箱中。
　　“你们这是干什么？”稗田阿求感到很奇怪。
　　“想逝去的先行者致敬。”陈・洛克希德简单的解释了几句。
　　看着气氛还有一点低沉，他皱着眉头说到，“如果不想变成下一个卡拉什尼科夫的话，就赶紧想办法。霍华，你有什么发现？”
　　“好吧，我的第一个发现――”霍华也调整了自己的情绪，打开了会议桌中央的投影仪，“有关八云紫。”
　　投影仪开始播放，先是自由之翼号跳跃进入幻想乡时八云紫使用空间攻击的场景，接着是自由之翼号进入幻想乡后八云紫使用境界之力攻击的场景。
　　“注意，诸位。”霍华将画面定格在八云紫第一次攻击之时，“在第一次攻击之前，八云紫在地面上，自由之翼号离地距离我查了一下记录是7500米。”
　　然后画面开始继续播放，到八云紫使用隙间消失，再在半空中出现后再次定格，“八云紫到达半空中，此时她与自由之翼号的最短距离是5000米，而八云紫不可能无端地到半空中使用能力，也就是说，她的境界之力的使用范围在5000米左右。”
　　陈・洛克希德摸了摸下巴，提出了自己的疑问，“你不可能根据一个孤证来确定具体数字，这样很容易出现误判。”
　　霍华点了点头，将画面定格在八云紫第二次突然消失，接着出现在树枝上的时刻，“这是八云紫使用了境界之力时的场景，这个时候，由于自由之翼号本身在下降高度，自由之翼号距离地面的高度是5013米，如果她的能力范围大于这个数字，她就没有必要在树枝上使用能力。”
　　接着，画面一边，显示出几张图表，“看这个，这个时候八云紫离自由之翼号的距离也是刚好5000米，一米不多一米不少，和第一次一样，看样子她是在最大距离使用的能力。”
　　“好吧，你还有什么要补充的。”沈霍伊看样子接受了这一观点。
　　“我觉得八云紫的能力在生效后可以不受距离的限制，”霍华打开了一段录音，播放的正是博丽灵梦赶到现场时与霍华的对话，“不论是制造梦境困住博丽灵梦还是操控狼群，它们的距离都超过了5000米。”
　　“嗯，有点道理，还有没有？”战术情报官打开数据终端，不时记录几笔，接着问道。
　　“让诺卡给你们讲吧，你知道，我语文是体育老师教的，可能表述不清。”霍华开始设置投影仪。

###第十七章 诺卡的情报分析教学###
('
　　　　“让诺卡给你们讲吧，你知道，我语文是体育老师教的，可能表述不清。”霍华开始设置投影仪
　　“切，老霍，你想偷懒就明说吧，虽然当年在军校你有一个不务正业的体育老师的事情大家都知道，但是依靠辅助芯片，你的语文水平跟你的老师是谁根本就没有关系。”沈霍伊打趣了几句，对此霍华只是耸了耸肩。
　　在进行设置之后，投影仪的画面一阵闪烁，接着，少女的身影伴随着蓝色的数据流在半空中浮现。
　　“呵呵。”陈・洛克希德在笑。
　　“呵呵。”沈霍伊不怀好意地笑。
　　“喂，你们在笑什么啊。”霍华感到很奇怪。
　　“萝莉控。”陈・洛克希德发言。
　　“怪叔叔。”这是沈霍伊的观点，接着他把稗田阿求拉到一边，“来来来，到叔叔这里来，小心对面那个怪叔叔。”
　　看着搞怪的两位损友，霍华已经无语了，于是他转向诺卡，“诺卡，你搞毛啊！”
　　让霍华戴上萝莉控帽子的原因正是诺卡，出现在半空中的虚拟影像竟然是一位娇小可爱的萝莉少女，银色的长发就像流动的水银一样闪耀着美丽的光泽，黑色的哥特式裙装使得少女显得娇小可爱，再配上棕色的小皮靴以及上面银色三叶草样式的十字徽章，显得古典而又神秘，如果是在三次元，想必会有众多怪叔叔为止痴迷的。
　　可惜的是，诺卡不是三次元人物，霍华也不是怪叔叔。
　　“怎么样，霍华，我这个造型还不错吧，这可是我花了好久才设计出来的装扮啊！”诺卡在半空中提着裙角转了一个圈，向霍华展示到。
　　“不错，”霍华点点头，“赶紧说说你的发现吧。”可惜听声音，他完全是在敷衍。
　　“真是不解风情的家伙，活该打50年光棍。”AI少女不爽地碎碎念，接着，半空中浮现出众多的图表。
　　“咳咳，”少女装模作样的清了清嗓子，变出一个教棍，指着两个图表，“先是八云紫，看这里，这是她某一次突然出现时的记录，没有任何征兆。”
　　接着，其中一张图表开始放大，“只有在她出现过后，才能扫描到高频的空间震动，类似于传送的余波，可惜对我们毫无帮助。”
　　放大的图表缩小，少女的教棍指向另一个折线图，“而这，是空间平滑度曲线，可以看出，没有任何变化。也就是说，八云紫的空间移动不是超空间跳跃或者撕裂空间前进，也不是曲速，更类似于虫洞。”
　　“真是一个棘手的对手，常规的空间稳定手段对其无效。其他的呢？”沈霍伊再次揉了揉额头，问道。
　　画面开始变化，图表全部消失，取而代之的是几位妖怪少女的照片。“麻烦稗田阿求小姐告诉我这些妖怪们的名字。”
　　“这是八云紫，这是十六夜D夜，这是风见幽香，这是蕾米莉亚。”稗田阿求说出了名字，她每说出一个，相应的名字就会出现在照片上。
　　“好的，我们从风见幽香说起。”其他的照片消失，画面中只剩下正在发射魔炮的风见幽香。
　　“风见幽香是所谓的大妖怪，具有极强的近战能力，其力量，与速度――”两张折线图突然出现，“远远超过普通的人类，即使是三级基因强化后的数据。”
　　“也就是说，她的身体素质超过几乎所有的人类？”沈霍伊很惊讶。
　　“是的，即使是霍华在力量与速度上也不是她的对手。”诺卡颔首，接着说到，“风见幽香可以无间断的发射魔炮，威力至少是发现级驱逐舰的主炮级别，而这次的远距离炮击应该也是她，威力达到了联邦巡洋舰主炮的输出功率，是一个十分危险的对手――她的火力足以从正面击穿本舰的防御。”
　　“然后是十六夜D夜，一个奇怪的家伙，”画面上出现的是一位身穿女仆装的白色少女，“能力非常奇怪，按照稗田阿求的资料，她的能力是时间，这不科学。”
　　“怎么了。”
　　“按照联邦现有的科学理论，一个人的个体时间轴无法与主时间轴分隔开，但是十六夜D夜做到了，她可以暂停主时间轴而不影响她自己，或者说将自身的时间轴加速到主时间轴的无数倍，完全违背了联邦的理论。”
　　“这里发生什么我都不会奇怪。”沈霍伊无所谓，接着问道，“操控时间，这么说她应该很难对付。”
　　“呵呵，”少女轻轻地笑了一下，“恰恰相反，她很好对付，由于主时间轴静止，因此她无法影响到主时间轴，她的能力最多用来赶路，达到类似于空间能力的效果。”
　　“YAHOO。”战术情报官吹了一下口哨，“听上去很厉害的能力却是个鸡肋，难怪会被轨道机动部队打伤，那么诺卡，那个会变蝙蝠的小姑娘怎么样？”
　　“也是一个棘手的家伙，她是十六夜D夜的大小姐，一个吸血鬼，拥有操纵命运的能力，甚至能够扭曲念能士的认知――”看着沈霍伊和陈・洛克希德震惊的表情，诺卡捂住嘴笑了一下，“当然，立即就被发现了。”
　　“呼~~，吓我一跳。然后呢？”
　　“与记载中的吸血鬼不同，所使用的能量无法解析，可以使用能量凝结的长枪，威力巨大，而且这次打伤了她的女仆长，算是结仇了。”
　　“另外――”诺卡切换了投影仪，显示出了大片复杂的折线和图表，“综合我们获得的数据，情报部门对于妖怪的防御能力有了一个初步的推测。从稗田阿求小姐这里我们了解到这些妖怪拥有名为‘妖力’的超自然力量，这种力量显著的提升了它们的防御力，在距离其体表附近的空间中有着一个力场的存在，这个力场依靠妖力维持，为它们提供了强大的防御力，其原理类似于星舰充能装甲。”
　　“防御力如何？”战术情报官问道。“大妖怪缺乏足够的数据，但是类似于妖精这样的小妖怪，根据情报部门的推测，足以在短时间内在中距离抵抗轻型单兵武器的射击。”
　　“有点不好搞。。。。但是还不是没有办法。”战术情报官沉默不语。
　　“好了，诺卡，回来吧。”霍华召回诺卡。
　　“那么，今天的会议就到这里吧，我去安排相关的工作了。”沈霍伊伸了一个懒腰，准备撤退了，“看样子我们的专家组有事干了。”
　　“差不多，我还有一些发现和猜想，到时候整理好了再说。”霍华点了点头。
　　“好吧。”陈・洛克希德也开始收拾会议资料了。
　　“对了，稗田阿求小姐，晚上能不能请你召集一下人间之里的村民们？”霍华突然说到。
　　“没问题，有什么事情吗？”
　　“没什么，我只是想举办一场音乐会。”
　　“音乐会，为什么？”
　　“因为啊――”收好会议桌上的资料，霍华缓缓地说，“我感受到了，他们的彷徨与忧虑，还有，被压迫的愤怒。”

###第十八章 扼住命运的喉咙###
('
　　　　漫长的太空航行并不太好受，舰员们需要长时间忍受孤独，寂寞的感觉，狭窄的空间，并不新鲜的循环水和空气，以及，令人难以下咽的合成食品，这些问题，即使是联邦海军也无法避免。
　　为了舰员们尽可能的过得舒适，最大程度保持战斗力，联邦军部不遗余力的对战舰进行细节上的优化，增加了许多娱乐功能，比如说虚拟对战设备，带有人类历史上所有大片的电影库以及各种沉浸式虚拟网络服务，当然，也有音乐。
　　在当天晚上，所有的村民都被集中在了人间之里的广场上，最初除了平整之外别无他物的广场经过了紧急施工，变的灯火通明，许多高保真环绕立体音响整齐地排列在两侧。
　　“我说霍华，你为什么想起来要搞这个音乐会。”自由之翼号的舰长沈霍伊一边看着下面正陆续入场的乐队，一边问道。
　　“没什么，我只是不希望我们为人类救出来一千多个废物，这些村民没有经历那些波澜壮阔的历史，没有共同抗争虫族，全人类联合起来不断奋斗的觉悟，他们只是一些被压迫的倒霉蛋，自卑，彷徨不安，我不希望当他们出去时还这样。”站在港区延伸出去的观察天台旁，霍华淡淡地回答道，“另外，你的那些舰员不是刚好组织了一个音乐队吗?正好物尽其用。”
　　“切，你说得像我的舰员们都不务正业一样，这些事情在海军是十分常见的，只要不影响战斗力，随便下面搞什么活动，当然，违反军纪除外。”沈霍伊撇了撇嘴。
　　“我说，为什么老子也要来这里啊。”十分爷们的少女，传说中死都死不掉的蓬莱人藤原妹红也在天台上。
　　“砰~~~”一阵剧烈的撞击声，“不好意思，这家伙欠管教。”当然，人民教师上白泽慧音也在。
　　“你为什么要请这些妖怪来？”这是陈・洛克希德在通讯回路中发来的疑问。
　　“她们对人类的态度比较友好，可以争取。”霍华的声音还是没有起伏。
　　“可是――”
　　“她们是智慧生物，不是那些虫子，不能用对付虫子的方法去对付妖怪。”霍华看向天台上的藤原妹红和上白泽慧音，以及下方广场上带着好奇四处张望的一些小妖怪们，继续解释，“我们与八云紫等人的战争似乎不可避免，但是我们与其他的妖怪并没有根本上的利益冲突，对于这些妖怪，拉一批打一批比较好。”
　　“好吧，也许你是对的。”战术情报官点了点头，转过头来问旁边的舰长阁下，“我说舰长，你就没有做什么防止偷袭的措施？我可不认为八云紫会让你办一个平安的音乐会。”
　　“当然，重力井已经开启，除非八云紫的空间控制能力能够超过重力井频率变化的极限，否则她绝对无法进行空间跳跃，而和超级计算机拼计算力，呵呵，我希望她的脑子没有坏掉。”沈霍伊带着几分笑意说道。
　　“然后呢？”
　　“然后啊，我们的防御圈已经扩大到了人间之里半径10公里的区域，审判者和暗戟都有人在那里驻守，所有雷达和生命感应系统都全部开机，一共有三层地面防线，大量的坦克和装甲车，超过600门近防电磁炮，再加上自由之翼号的火力，我想八云紫在没有摸清楚我们底细的情况下是不敢动手的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　灯光突然熄灭，在村民们和一些小妖怪正在窃窃私语时，又突然全部打开。呈现在他们眼前的，就是由自由之翼号舰员们组建的乐队――“仁慈之声”，之所以叫这个名字，是由于这些乐队成员与沈霍伊等人一样，都是原来“仁慈号”战列舰上的舰员。
　　“各位，今天晚上，我们希望能够为大家献上一场完美的听觉盛宴，现在，让我们开始吧！”伴随着客串主持人的乐队指挥的话语，这支小小的乐队开始了他们的演奏。
　　美妙的音乐四处飘荡，将大家的注意力吸引。
　　“我不得不承认，你的乐队技术还行。”霍华这样评论到。
　　“你在搞笑吗？老霍，对于辅助芯片技术而言，没有你不能掌握的技能，只有你不愿掌握的技能，所以这些小伙子的技术只能算是一般啊，你就不用夸我了。”沈霍伊倒是很谦虚。
　　“挺有自知之明的嘛。”
　　“切。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　就在几人一边听着音乐一边聊天的过程中，时间渐渐流逝，很快，就来到了最后一曲的时间。
　　“下面，就是我为这些村民们准备的音乐了。”霍华淡淡地说，“我希望他们能够从中有所收获。”
　　“也许吧。”沈霍伊不认为一曲音乐会有多大的作用。
　　“当当当当，当当当当”激昂有力的八个音符拉开了最后一曲的序幕。
　　“这是――”沈霍伊打了一个激灵，“命运交响曲？”
　　“是的，我希望，他们能够敢于扼住命运的喉咙。”
　　而这个时候，仿佛狂风暴雨般的后续弦律随着钢琴的弹奏开始出现，快速、激烈而震撼。这样的弦律接连不断，就像是毫不留情的苦难，就像是大海里疯狂的巨浪，就像是战场上响起的号角、潮水般的敌人，不给人任何喘息机会地袭来。
　　其中偶尔会有一小段舒缓的弦律，却往往带来更加激烈、更加绝望、更加困难的局面，似乎是死亡之前的短暂平静。
　　但面对这巨大的困难，面对这深深的挫折，却没有人放弃，都在坚定地奋斗着，在英勇地搏杀着，让人紧张，让人揪心，这仿佛巨浪翻滚的大海上，一只渔船的所有水手都在齐心协力地操纵着帆桨，与恶劣的环境搏斗，在上下漂浮而不倾覆，仿佛鲜血飞溅、满地尸体的战场上，一个个的方阵面对铺天盖地的箭矢、飞矛毫不动摇，前面的人倒下，后面的人补充，依旧维持整齐的队列。
　　究竟是命运让你放弃，还是你自己放弃了自己？
　　究竟是命运打败了你，还是困难和挫折打败了你？
　　一阵阵激烈的、震撼的弦律仿佛利箭般刺穿了每一位村民的心灵，让他背下意识地挺直，觉得这是自己的内心主在拷问着自己。
　　音乐是不分国界不分时间的，它直接触及人的心灵，激昂的命运交响曲的旋律在整个广场上响起，像重锤一样敲打着人们内心深处。
　　究竟是命运让你失去希望，还是你自己选择了放弃希望？
　　究竟是命运使你屈服，还是你自己服从了“命运”？
　　究竟是命运注定了你的人生，还是你选择了命运？
　　不，只要我还活着，我还能思考，我就不会选择放弃，我要扼住命运的喉咙，我要迎着挫折向前，我要打败所有苦难！
　　在音乐声中，村民们似乎明白了什么，他们的双手逐渐紧握，眼神开始变得明亮，坚韧的表情出现在了他们脸上，他们，已经拥有了反抗命运的勇气。
　　沈霍伊站在天台上看向天幕边星星点点的星光，似乎想起了“仁慈号”战列编队全军覆没时的悲壮，少顷，舰长叹了口气，用力地拍了拍站在身边的战术情报官的肩膀。而后者也用力的拍了拍舰长的背。
　　霍华的目光深邃而平静，似乎看见了第三次虫巢清剿作战室那些慷慨赴死，高呼着“联邦万岁”口号直到最后一刻的年轻士兵的身影。
　　藤原妹红也停止了抱怨，好像陷入了沉思，想起了自己漫长岁月中的往事。
　　音乐的力量，就在于此，它使得所有人都在激烈的音乐声中得到了升华，获得了感悟，明白了一些道理，不论是对普通的平民，对出生入死的军人，还是对妖怪，音乐的力量不分国界，不分种族，不分层次。
　　不知何时，激昂的《命运交响曲》停下了，但是大家仍然沉浸在思考与感悟中，沉默不语，本来应该热闹喧嚣的广场之上，只空余鸟叫与虫鸣。
　　“你的目的达到了。”诺卡低声的说到。
　　“嗯，至少，他们拥有了――”看着下面沉默的人群，霍华似乎看见了他们心灵深处的力量，以及他们不屈的灵魂，“扼住命运喉咙的勇气。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好吧，我知道很多人会有即视感，我承认，我受到了《奥术神座》的影响，我有罪，我悔过，我求放过。。。。。。。。。

###第十九章 霍华的阴谋论（上）###
('
　　　　在雄伟激昂的《命运交响曲》回响在人间之里的同时，雾之湖畔的红魔馆里，永远鲜红的幼月，可以操控命运的吸血鬼蕾米莉亚正处于愤怒之中。
　　“真的没有办法吗？帕琪。”娇小的吸血鬼少女看向身穿紫色怪异法袍，帽子上有着月牙标志的紫发少女，声音颤抖的问道。
　　带有知性美，显得十分睿智和博学的法师看着自己的大小姐，缓缓地摇了摇头，“很抱歉大小姐，D夜的肩胛骨已经彻底粉碎，同时还有肋骨骨折，肺部被刺穿并伴随感染，我已经无能为力了。”看着身旁的病床上躺着的女仆长苍白的脸色，七曜的魔法使帕秋莉・诺蕾姬也感到无能为力。
　　“D夜。。。”看着自己忠诚的女仆长因为自己愚蠢的决定而生命垂危，蕾米莉亚十分地难过。
　　“除非――”这是，帕秋莉的声音在她的耳旁响起。
　　“除非什么，帕琪你快说呀。”蕾米莉亚一个激灵，拉住帕秋莉宽大法袍的下摆，急切的问道，一点也不像一个强大的妖怪。
　　“除非大小姐您能把D夜送到永远亭，让“月之头脑”八意永琳出手，不然，D夜可能就。。。。”帕秋莉没有说下去，但是大家都明白。
　　“那好，我就去一趟永远亭。”蕾米莉亚很快做了决定。
　　“但是大小姐，您跟永远亭的关系并不算好啊。”帕秋莉提醒道哦。
　　蕾米莉亚看了看病床上的D夜，咬咬牙，说到，“我会让她们救D夜的，不惜一切代价。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在音乐会过后的第二天，人间之里逐渐恢复了往日的平静，人们也回到了原来的生活轨迹，除了人间之里附近随处可见的轨道机动部队士兵和路旁的自动炮台之外，看上去就跟几天前没有什么两样，但是大家都知道，从自由之翼号到达幻想乡的那一刻开始，人类，第一次拥有了属于自己的力量。
　　而在人间之里围墙外的一块空地上，大量的工程车辆正在紧张的工作，隐约间，一个巨大的圆环的轮廓已然成型。
　　“看上去进度很快嘛。”看着投影仪投射出的工地景象，霍华点评到。
　　“算了吧，工程部门说最快也要一个多月，现在只是搭架子，当然快了。”沈霍伊撇撇嘴，解释道，然后疑惑的问到，“话说老霍，你找我们两人干什么？”
　　这是自由之翼号的会议室，只不过这次在会议室里的只有霍华，沈霍伊和陈・洛克希德。
　　“对啊，老霍，我很忙的，有什么赶紧说吧，别卖关子。”戴着眼罩的战术情报官陈・洛克希德也跟着说到。
　　“我发现了一些东西，昨天稗田阿求在，不方便说。”霍华简单的解释了一下，开始连接投影仪。
　　投影仪上显示的是八云紫第二次使用境界之力的情形。
　　“两位，看八云紫的口型，经过分析，她说的应该是“秩序与混乱的境界”，虽然不知道她为什么要说出招式的名称，但这应该是她所使用的境界之力。”霍华指着八云紫，解说道。
　　“秩序与混乱么？是有点不对劲。”陈・洛克希德点了点头。
　　“是的，如果是真正的将秩序与混乱逆转，那么自由之翼号的结构也会被破坏，整个自由之翼号会彻底解体，而不是磁场紊乱和引力异常。”
　　“也就是说――”一直没说话的沈霍伊突然开口了，“她的能力不能直接对自由之翼号起效？为什么？”
　　“我不知道，不过我有一个猜想。”霍华将投影切换到了环境监测数据，“八云紫对我们所在的区域使用了能力，但是真正呈现出混乱化的是磁场和重力，也就是环境因素，换句话说，她的能力对于我们不能起效。”
　　接着，霍华又打开了一段录音，是与博丽灵梦交谈时的录音，“但是从博丽灵梦那里可以获知，八云紫的能力能够对具体个体起效，这里就有矛盾了。”
　　“所以？”
　　“所以我认为，八云紫的能力很有可能需要对目标有一定的了解，换句话说，她要能够解析目标，才能够操控该目标的境界，换句话说，她的能力是对我们无效的。”
　　“不错的分析，虽然是猜想，不过这是目前最有可能的解释了。”拍了拍手，陈・洛克希德赞许的说到。
　　“接下来，还有其他的几个问题。”霍华将投影换成了人间之里。
　　“这是暮云中校的轨道机动部队支援人间之里的录像，可以看到，除了藤原妹红，上白泽慧音有一定行动外，生活在人间之里的其他妖怪，以及稗田阿求所说的，在人间之里不远处的白莲寺都没有站出来保护人间之里，而对于她们来说，一些妖狼并不会造成太大的威胁，至少能够自保，那么她们为什么不敢站出来呢？”
　　“八云紫？”沈霍伊皱着眉头，给出了自己的意见。
　　“没错，看样子，我们需要重新评估八云紫在幻想乡的能量了。”霍华的表情十分严肃。

###第二十章 霍华的阴谋论（下）###
('
　　　　“好吧，对于幻想乡的创建者，她有什么样的能量我都不奇怪，毕竟那些与人类关系不错的妖怪还是妖怪，不是人类。不过老霍，我认为你还有其他的发现吧？”沈霍伊揉了揉隐隐作痛的额头，问道。
　　“没错，接下来就是我真正想要说的发现了，我的直觉告诉我，这些发现很重要。”霍华点了点头。
　　“首先，是未知的能量。”投影仪上显示出风见幽香，蕾米莉亚和进攻自由之翼号的妖精们的照片，“这些家伙身上均有能量波动，但是我们完全无法解析它。”
　　“那有什么奇怪的，超自然力量千奇百怪，有不能解析的很正常嘛。”陈・洛克希德倒是不觉得有什么不对的。
　　“最开始我也是这么想的，直到我把她也加入对比行列之中。”屏幕上出现的是一位身穿紫色法袍，帽子上有着月牙标志的紫发少女，她正悬浮在半空中，身前出现了一个玄奥的能量纹路，大量的光弹从纹路中发射出来。
　　“看看吧，这像什么？”指着静止的画面，霍华问道。
　　“魔法？”沈霍伊不确定的说。
　　“没错，就是魔法，无论是魔法阵的构成形式还是从稗田阿求处获得的信息，都表明这是一位魔法师，但是――”将少女身前漂浮着的魔法阵放大，霍华接着说，“无论魔法阵的组成规律与联邦的记录有多么的吻合，这个少女身上的能量依然无法解析，绝对不是“魔力”。”
　　“这样啊，确实很奇怪。”
　　“是的，”霍华点了点头，“至少不是联邦记录中的“魔力”。”
　　“然后呢？”
　　“然后我将这一现象与之前发现的一些奇异之处联系起来，似乎发现了一些奥秘。”
　　“别卖关子了老霍，我很忙的。”沈霍伊不爽地抗议。
　　投影仪上的画面消失了，取而代之的是一系列表格和图表，“如果你有看过我的《幻想乡调查报告》的话，就会发现我说过这是一个奇妙的地方。”整理了一下思路，霍华开始讲诉自己的发现。
　　“在幻想乡调查的过程中，我发现了一个很重要的不同点，那就是光速，幻想乡的光速比外界快了三分之一，而这与光速恒定定律完全相悖，再加上那个叫做十六夜D夜的女仆可以轻易的颠覆联邦时间观念，所以我觉得――”
　　“这个地方的常数与外界不同？”陈・洛克希德不确定的说到，“那么这就是一个很棘手的问题了。”
　　“是的，按照我获得的消息，幻想乡的“常识”与外界不同，而光速，时间观念这些科学的基础如果与外界不同的话，那么建立在这些基础之上的东西也会不同，换句话说，同样是魔法，在外界和这里的定义就会完全不同。”霍华解释了一下，接着抛出了最后一个问题――
　　“那么，为什么八云紫会制造一个常数与概念均与外界不同的空间呢？”
　　听到霍华的疑问，沈霍伊和陈・洛克希德好像想到了什么，抬头看着霍华。
　　“两种可能，第一，她想将这个空间与主物质面彻底分离，成为一个新的世界，第二，她有某种阴谋。”霍华缓缓的说到。
　　“我赞同第二种，这件事情可能不会这么简单。”沈霍伊放下手里的资料，给出了自己的意见，“毕竟，改写构成世界基石的基本物理常数，修改概念与定义，甚至改变时间的流速，做出这么多违背科学的事情，八云紫要是没有阴谋，我是绝对不信的。”
　　“我的直觉也告诉我，这件事情绝对没有这么简单，但是阴谋是什么，我们还未能发现。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡某处，空间夹缝之中，迷途之家。
　　“蓝，多准备一些吃的，等会有客人来。”一个慵懒的女声响起。
　　“好的，紫大人，请问是哪位客人？”背后有着九条尾巴的狐狸少女转过头来问道，如果霍华在的话，就会发现那位“紫大人”便是八云紫。
　　“幽幽子哟~~~~”女声带着一点幸灾乐祸的语气。
　　“啊~~~”叫做“蓝”的狐狸少女抖了一下，开始拼命地制作食物，很快，厨房里的餐盘就堆了一大堆。
　　突兀的，空间破开了一条裂隙，身体周围环绕着鬼火的西行寺幽幽子带着她的庭师出现在了迷途之家中。
　　“紫，你到底想要干什么啊？”一看见八云紫，幽幽子就问道。
　　“没什么。”八云紫懒懒地说。
　　“没什么？那你为什么留着那些人类，他们可是拥有不弱的力量啊。”一边吃着狐狸少女送上的美食，幽幽子一边问道。
　　“人类的力量么。”停了一会，八云紫淡淡地说到，“很快，那就只是一个笑话了。”
　　“好吧，我相信你，还要多久？”幽幽子看向八云紫的眼睛，认真地说到。
　　“很快了。”八云紫的声音也不免带上了一丝激动，“要是那些人也接受了幻想乡的“常识”，那么我的计划就真的完美了。”

###第二十一章 间幕：镇江之殇###
('
　　　　为了防御虫族的进攻，联邦在虫族隔离区边境建造了一系列要塞和防御设施，其中，镇江要塞是最大也是最重要的一座。
　　这座半径一百二十二公里的人造天体由一颗天然小行星作为内核，外加上47层人造物，是联邦所建造的最大也是最强的边境要塞。密集而复杂的重力井和迁跃干扰器阻挡着虫族进入联邦境内的跳跃通道，合金装甲和严密的火力网使其成为一个难以逾越的屏障。自从镇江要塞建成之后，虫族再也没能越过隔离区警戒线一步。
　　然而现在，曾近庄严肃穆的镇江要塞已经成为了战场，原本空旷的宇宙空间已经塞满了密密麻麻的虫子，这些节肢动物布满了整个宇宙空间，将镇江要塞团团围住。要塞防空炮火划破黑色的宇宙空间，将大片大片的虫子化为灰烬或者撕成碎片，就像雨刷器一样不断将虫子“刷”下，但是在虫子巨大的数量面前，似乎并没有起到什么作用。
　　镇江要塞，D4登机口。
　　在登机口外的广场上，一队轨道机动部队士兵组成了一道临时的防线，他们坚守在这里，用手中的步枪将密集的金属射流布满了不算宽阔的道路，在道路的另一端，不断有虫子出现，也不断有虫子被动能弹打成粉碎，虫子的尸体已经堆成了一座小山，绿色的血液涂满了合金地面，空气中带着令人作呕的气味，但是仍然有虫子不断的在道路尽头出现，因此，这支小小的部队仍然在坚守着。
　　而在他们身后，一些身穿白色动力装甲，上面画着红色十字的医疗兵正在对抢救出来的伤员进行治疗，或是对转移的平民以及工程人员进行登记，将视线再往后移，D4登机口的泊位上，一艘传统海军黑色涂装的巨型战舰静静地躺在那里，在工作人员的指引下，撤离工作正在有序的进行。这一场景，同时在镇江要塞6个尚未失守的宇宙港发生。
　　镇江要塞，低轨道。
　　虽然在外面看，虫族已经完全控制了镇江要塞附近的宇宙空间，但是实际上并不是这样，在镇江要塞的低轨道，一支联邦舰队就像一堵墙一样死死的挡住了虫族宇宙力量进犯的脚步，在排成墙型阵的舰队之中，8个明显大了一圈的影子显得格外引人注目――仁慈级战列舰。
　　作为联邦现役最强大的战舰，仁慈级一般作为C级舰队（分舰队级）的核心，一支C级舰队干脆就是由仁慈级战列舰为核心组成的战列编队，而现在，整整8艘仁慈级战列舰带着大小百余艘战舰在虫子的海洋中屹立着，也就是说，这里，有着一支完整编制的B级（舰队级）舰队，这也是联邦在这一区域能够动员的最大力量了。
　　第29舰队旗舰――休伯利安号内部，呈现出的状况并不是外面看上去那么好。
　　“注意，左侧火力封锁被突破，距离30，做好防冲击准备。”舰载AI的声音冰冷无情，伴随着她的话语，在休伯利安号的左侧，一只“飞龙”，也就是虫族主要的空中单位突破了密集的防空网，接近了休伯利安号。虽然随后它就被近防火力撕成了碎片，但是在那之前，它已经将一团高温等离子体喷向了已经伤痕累累的休伯利安号，随后，就是猛烈的爆炸，长度近20KM的巨舰也不免发生剧烈的抖动。
　　“我们还有多少时间？”第29舰队司令，联邦海军少将福门康坐在舰桥最高处的指挥席上，沉声问道。
　　“司令阁下，我们已经损失了30%的战舰，所有主力舰都有不同程度的损伤，按照目前的情况，我们最多能再坚持2个小时。”损管部门的负责人回头汇报到，然后接着工作。
　　福门康没有说话，他静静地看着半空中投影仪上不断闪现的火光和密集的虫群，他在等待着一个信息，在那之前，他要做的，就是守在这里，一步不退。
　　镇江要塞，D4登机口。
　　在发现没有更多的幸存者被救出来后，港区工作人员给出了撤离信号，刚才还像一只匍匐的巨兽一样的战舰开始苏醒，蓝色的离子流开始从引擎中喷射出来，姿态控制系统开始让舰首指向脱离航道。随后，战舰开始缓缓地升空。但是一直驻守在D4登机口的轨道机动部队士兵没有登舰撤离，这些军人只是抬头看着缓缓升空的战舰，举起右手，敬了一个军礼，然后转身继续射击，继续坚守着防线。然而虫子的数量实在太多，即使他们尽了最大的努力，虫群的前锋依然在不断的前进――这样下去，这支小小的部队被吞没只是时间问题。但是没有人后退一步，他们就这样冷漠而机械的屠杀着入侵者，在自己倒下之前。[[[CP|W:573|H:294|A:L|U:/chapters/20138/6/]]]同一时刻，镇江要塞的6个宇宙港都发出了撤离指令，6艘巨大的运载舰正在缓缓升空，上面满载着平民，工程人员以及科学家，他们都是联邦重要的财富，更重要的是，他们不是军事单位。在6艘运载舰的上方，是整支联邦舰队为他们开辟的生命通道。
　　“这里是主教1号，已经发现第29舰队防线，各舰报道状况。”
　　“主教2号，状况良好。”
　　“主教3号，状况良好。”
　　“主教4号，轻度损伤。”
　　“主教5号，轻度损伤，我们发现后方有高速不明飞行单位。”
　　“主教6号，中度损伤，我们发现后方有高速不明飞行单位。等等！！它们是虫族飞行单位！”
　　在众目睽睽之下，庞大的主教6号运载舰被一群虫族“吞噬者”和“飞龙”追上并包围，虽然运载舰的防空火力没有一刻停止，但是运输舰本身的特点使得它不可能具有强大的火力和厚重的装甲，很快，主教6号的装甲就出现了破损，浓烟裹住了舰身，情况岌岌可危。
　　“命令第三战列编队，立即救援主教6号。”福门康只思考了一会，就下达了救援命令，虽然这样会使得其他战舰承受更大的压力。
　　但是，在指令传达之前，主教6号的通讯先一步在公共频道中响起。“这里是主教6号，本舰已无撤离希望，请不要前往救援，联邦万岁！”在最后一段全频道广播发出后，伴随着一道无比耀眼的闪光，主教6号自爆，带走了舰上所有人的生命，以及，上千只虫子。
　　在这个悲壮的插曲发生后不久，剩下的5艘运载舰到达了镇江要塞低轨道，由联邦舰队拼死开辟的空间。
　　“超空间跳跃模块充电开始，将军，您不跟我们一起走吗？”休伯利安的通讯屏幕里，一位身穿白色海军上校军服的女子问道。
　　福门康摇了摇头，“孔秀上校，我接到的命令是保卫镇江要塞和确保主教1－6号运载舰撤离，这是我的使命，我不会撤离。”
　　“可是，镇江要塞已经没有任何希望了，您为什么不愿意离开？”孔秀继续劝说。
　　“上校，请不要多说，干好你自己的事情！”福门康切断了视频，继续指挥着战斗，但是他能够指挥的战舰数目正在不断减少。
　　“超空间跳跃模块充电完毕，跳跃开始。将军阁下，请多保重。”这是孔秀发来的信息。
　　巨大的蓝色量子隧道在半空中展开，5艘包裹着浓烟的运载舰开始了超空间跳跃，在他们的身后，是伤痕累累的第29舰队以及被虫子和爆炸所覆盖的镇江要塞。
　　“呼――”看着5艘运载舰的尾焰消失在宇宙之中，福门康长长的吐了一口气，“我们的使命完成了。”
　　接着，他站了起来，看向舰桥所有工作人员，用公共频道下达了最后一个命令，“全体，挂Z字旗。”
　　“是。”这是舰队所有幸存者最后的怒吼。
　　Z字旗，来源于地球时期海军的旗帜，其中，Z代表着一去不复返，代表着不成功便成仁的悲壮。
　　舰队所有能够动弹的战舰，在领头的8艘仁慈级战列舰的带领下，用航行灯组成了一个大大的“Z”字，向着占据了整个宇宙空间的虫群冲去，带着一往无前的豪迈和不成功便成仁的悲壮。
　　镇江要塞内部，控制中心。
　　当大大小小百余团火球出现在镇江要塞的轨道上时，镇江要塞的防务长官楚白少将似乎有所感觉，抬头看向天空，虽然除了厚重的合金装甲，他什么也看不见。
　　“告诉我现在的情况。”他叹了口气，坐在座位上，问道。
　　“报告将军，镇江守备舰队在刚才全军覆没，虫族已经占领了整个要塞表面，要塞表面的所有防御点已经全部沉默，现在有大量的虫子已经进入要塞内部，我们的伤亡在甲板上增加。”指挥中心的工作人员的声音充满了无奈与沉重。
　　“是么，非战斗人员是不是已经全部撤离了？”
　　“除了主教6号被击毁以外，主教1－5号已经安全撤离。”
　　“好的，启动要塞自毁系统，密码RZ00A6。”
　　“是的，将军，自毁系统将在3分钟后执行。”
　　好像是放下了什么包袱一样，楚白整个放松了下来，半躺在指挥官座位上，看向天空。他的视线，仿佛已经穿透了合金墙壁，看向了更远的远方。
　　“虫子啊，我死了，你们也不会好过的。”他喃喃自语，“福门康，你这混蛋，老子下来陪你了。”
　　三分钟后，爆炸的火光吞噬了一切，无论是联邦军人还是虫子。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　公元2412年7月13日凌晨5:21分，在坦尼斯沦陷仅仅数小时后，大量的虫族突然在整个虫族隔离区防线的范围发动全面进攻，联邦守备部队随即陷入苦战，多个轨道防御节点失去联系。随后，镇江要塞遭到猛烈攻击。
　　公元2412年7月15日，在坚持了2天后，镇江要塞在大量虫群的突然袭击下失守，要塞守备舰队――地球联邦海军第二舰队群第29舰队全军覆没，要塞守备部队全军覆没，镇江要塞自爆，自要塞防务长官楚白少将和第29舰队司令福门康少将以下，86342人阵亡，无一名军人幸存。
　　是役，联邦最大的远地殖民地要塞失守，联邦虫族隔离区防线被彻底突破，虫族在积蓄大量力量后开始向联邦发动全面进攻。

###第二十二章 七色人偶师的表演###
('
　　　　（警告：本章节为作者受到刺激后脸滚键盘所做，内有大量瞎眼物，请自备氪金狗眼。）
　　在镇江要塞化为一团巨大火球的时候，沈霍伊正在为天线阵列的维修头痛。
　　“我只想知道，还有多久我们可以恢复与联邦的联系？”一脸纠结表情的舰长无奈的问道。
　　“很抱歉舰长，我也不知道，只能尽快。”工程部门的负责人都只能重复已经不知道重复多少次的发言，“通讯阵列被破坏得很严重，许多零件只能依靠工程部门紧急生产。”
　　“好了，老沈，你急也没有用，天线阵列被破坏成那个样子，只能尽力而为了。”走过来的陈・洛克希德给工程部门的头头解了围。
　　“这样啊――，那好吧，尽快修好。”沈霍伊挥了一下手。
　　“是的，舰长。”工程部门负责人点了点头，接着健步如飞地窜了出去。
　　“诶，这家伙，跑得到挺快。”沈霍伊还想抱怨几句，但是被战术情报官拦住了，“我的舰长阁下，你还是管点正事吧。”
　　“我刚才那不叫正事？”沈霍伊不解。
　　“那是损管部门的事情。。。。”
　　“好吧，那么，你找我有什么事情？”
　　“我们有客人来了。”陈・洛克希德说到。
　　“客人？我会让轨道机动部队好好地“招待”他的。”沈霍伊笑的很猥琐。
　　“去你的，是真的“客人”，来人间之里表演的人偶师，你去看一看不?”
　　“呃，就是那个爱丽丝什么的？”沈霍伊倒是有点印象。
　　“没错，爱丽丝・威震天，走吧，去看看。”陈・洛克希德纠正了自己舰长的错误，但是他自己似乎也没有记住名字。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　魔法森林一直以来都是人类的禁地，里面有着许许多多奇怪的变异植物，众多神出鬼没的低级妖兽，还有传说中的“魔法使”，经常有村民想去探险，然后再也没有回来。在人间之里的传言中，还有着诸如“从外界来的正规部队，好像叫什么胸甲骑兵团以及近卫军什么的在魔法森林全军覆没，尸骨无存”（详见“书友的口胡”）的传言，久而久之，魔法森林就成为了人类的禁区。但是村民们对于魔法森林并不能算是完全陌生，因为他们认识一位美丽的少女，爱丽丝・威震天。。。。。不好意思，是爱丽丝・玛格特罗伊德
　　作为一位魔法使，爱丽丝・玛格特罗伊德有着悠久的寿命，在她漫长的生命中，她最大的乐趣就是去为人间之里的孩子们表演人偶戏，每过一段时间，她就会去人间之里表演一次，今天正好是表演的时间。
　　新的一天早上，穿着蓝色连衣裙，披着白色披肩的少女关上了自家洋馆的门，带着表演人偶戏的道具准备出发了。“上海，快点过来。”她这样招呼着。
　　伴随着她的话语，一个小小的人偶从二楼的窗户飞了下来，人偶少女身穿深蓝色连衣裙，围着围裙，戴着红色蝴蝶结，飞到爱丽斯面前，“叽咕叽咕”地叫着。
　　“好啦，别闹腾了，快点走啦。”拍了拍自己人偶的头，爱丽丝检查了一下房门关好没有，开始朝着人间之里前进。说来也奇怪，一个人偶师对着自己操控的人偶说话，可以说怎么看怎么违和，这也许就是其他的魔法使认为爱丽丝很奇怪的地方了，不过不管怎样，爱丽丝还是很受人间之里孩子们的欢迎的。
　　虽然前几天人间之里似乎发生了什么大事情，但是作为平时大门不出二门不迈的魔法使，爱丽丝并不清楚到底发生了什么，而且，她也不认为会对她产生什么影响，就这样，人偶师和她的人偶来到了人间之里外围。
　　驻守的轨道机动部队士兵和高大的防御平台吓了爱丽丝一跳，但是正在附近玩耍的孩子们很快认出了这个“会表演人偶戏的大姐姐”，再加上人间之里目前并未处于完全封闭状态，因此在填写了“人间之里外来人口登记表”，“人间之里安全管理条例须知”，“人间之里秩序承诺书”后，爱丽丝到达了人间之里的广场。
　　虽然一路上看到了许许多多奇怪的科技造物，发现人间之里出现了许多变化，也为庞大得如同浮空大陆一样的自由之翼号感到惊讶，但是魔法使毕竟是天性淡泊的妖怪，并不在意这些，短暂地休息了一会后，爱丽丝开始搭建自己的人偶戏舞台。而这时，附近已经围了许多人了，对于落后的人间之里而言，人偶戏是村民们少有的休闲手段。
　　“你说老霍，她会表演什么？”沈霍伊对着被拉过来的霍华问道。
　　“不知道。”霍华的回答很没有营养。
　　“切。”对于这个回答沈霍伊很是不满，但是也没有说什么，只是老老实实的等待着。
　　在几个人偶的帮助下，人偶师爱丽丝?玛格特罗伊德很快完成了舞台的搭建，接着，她放下了小小的舞台上面的黑布，接着摸出了几个被布包裹着的人偶，放到了舞台上。
　　“欢迎大家来看我的表演，今天我准备表演我最近新排练的一段节目。”拍了拍手，人偶师对着众人解说道。
　　“好啊，大姐姐，有新的节目看了！”孩子们非常开心。
　　“那么，开始了。”说完，爱丽丝开始缓缓地拉开黑色的幕布。
　　拉开幕布的动作看上去十分缓慢，让人心里痒痒的，就连霍华也不禁感到好奇。
　　“今天我表演的节目是――――”
　　终于，黑色的幕布完全拉开，露出了里面的几个人偶。
　　“――七个葫芦娃”
　　舞台上，放着七个葫芦娃。。。。。。。。。。。
　　PS1：本来想明天发的，想了想，还是今天发吧，看啊，良心双更。
　　――――――――――――――――――――
　　PS2：我承认，我受刺激了。。。。。。。。
　　PS3：我需要书评，推荐，收藏什么的来安慰一下。

###第二十三章 科学的极致###
('
　　　　金刚葫芦娃（金肛互撸娃）的剧情是如此的经典，充满了友♂情，热♂血与激♂情，以至于到了后来，所有的成年男子都遁走了，只剩下一些两眼发出奇异光芒的女性以及不谙世事的小孩子。
　　沈霍伊，霍华以及陈・洛克希德三位也不例外，当爱丽丝眼睛里散发出诡异光芒的时候，他们果断的撤退了，现在，没有事情干的三人正在人间之里里面压马路。
　　“等等，老陈，你们船上有没有不稳定态弗拉姆水晶？”好像想起了什么，霍华突然问道。
　　“等一等，我去查一下。”战术情报官开始接入数据库查询，“OK，有3个基数单位，你想要干什么？”
　　“完成我与一个人的约定，让你的人送一个基数过来。”霍华没有多做解释，而是挥了挥手，“稗田阿求小姐，麻烦过来一下。”
　　正在人间之里闲逛的稗田阿求突然听到呼唤，转过头来一看，发现是霍华等人。“有什么事情吗？”她这样问道。
　　“稗田阿求小姐，上次听你说和你一样的御阿里之子还有其他的几位，能给我讲一下详细情况吗？”
　　“这个啊――，”疑惑的看了霍华一眼，稗田阿求开始解释，“还有5人，他们和我一样，都是不断轮回转世，只为了记录历史。”
　　“他们都是伟大的人，”霍华感叹了一下，接着切入正题，“那么他们的灵魂都在哪儿？”
　　“嗯，他们的灵魂现在都在阎魔四季映姬手下干活，你问这个干什么？”
　　“你还记得我的承诺吗？”霍华没有正面回答，而是随意的问道。
　　“难道说――”稗田阿求睁大了眼睛，难以置信地看向霍华，“您能够救出他们的灵魂？”
　　“差不多吧，”霍华点了点头，“救出也许说不上，赎回也许差不多。”
　　“可是。。。。。我觉得这不太可能，四季映姬不可能自己违背自己的规定，这样一来她的威信很有可能受到影响。”稗田阿求还是难以置信。
　　“阿求小姐，请记住，没有什么事情是不可能的，唯一的区别在于你付出的代价能不能打动对方。。。”霍华笑了一下，“或者是你的力量能不能改变对方的决定。”
　　“我们出发吧。”他这样补充道
　　“好吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然沈霍伊要求带更多的人去，但是在有求于人的情况下，带的人多了反而不好，因此最终去的人只有霍华和稗田阿求两人――但是至少一个拦截机中队一直处于待命状态。
　　VTOL穿梭机飞过了半个幻想乡，最终来到了一片怪石嶙峋的岩石山山崖下，倾转引擎开始旋转，喷射引擎强劲的动力让穿梭机稳稳的由动到静，降落到了地面。
　　“就是这里？”看着眼前山崖底部那个小小的，黑色的洞口，霍华问道。
　　“是的，中有之道是到达地狱彼岸最近的道路，而且这样走还可以绕过旧地狱，避开地灵殿，避免产生麻烦。”仔细看了看那个洞口，与自己记忆中的景象对比了一下，稗田阿求肯定的说到。
　　“很好，我们出发吧，不过在这之前，把这个带上。”霍华从穿梭机上取下一个合金箱子，然后挥手示意穿梭机离去，看着穿梭机消失在远方后，他打开了箱子。
　　“这是什么？”看着霍华打开箱子，小心翼翼地取出一个密封的金属盒子以及一些看上去奇怪的东西，稗田阿求很是疑惑的问道。
　　霍华没有立即回答，而是缓慢地打开了那个密封的金属盒子，取出了里面的一个大号玻璃试管，试管中，是一团泛着银色光芒，像液体一样流动的奇怪物质。
　　“这是不稳态弗拉姆水晶，联邦目前发现的唯一一种能够完美储存灵魂的东西，交给你保管。”将玻璃试管交给稗田阿求，霍华接着叮嘱道，“不稳态弗拉姆水晶一旦接触到空气会迅速变为稳态弗拉姆水晶，这个时候就会失去写入能力，所以你最好小心一点，我们没有太多的水晶可以浪费。”
　　听到霍华的话，稗田阿求攥紧了手中的玻璃试管，认真地说道，“我会好好的保护它的，即使是用我的生命。”
　　摆了摆手，霍华的语气还是那么淡漠，“没有那个必要，保护好你自己，我不希望复活人员名单上多出你的名字，要知道，复活一个死去的人即使是对联邦而言也不是一件容易的事情，而且复活的是不是你还要涉及到复杂而唯心的伦理问题。”
　　稗田阿求听到了一个令人惊讶的词汇，但是她还没有来得及提问，两件精巧的合金构件出现在了她的面前，上面隐隐约约浮动精巧而复杂的纹路，“戴上它。”
　　“这是什么？”
　　“单兵立场护盾以及曲率折跃发射端。”霍华一边整理着装备，一边解释道，“你不会使用动力装甲，就只有用这个了。”
　　“哦。。。。”稗田阿求应了一声问，接着问出了自己的疑问，“霍华大人，您刚才说到。。。复活？”
　　“是的，怎么了？”
　　“我曾经与卡什尼科夫交谈过，也从他口中获得了“科学”的相关信息，像“复活”这种东西不是只有神话才有的吗？”
　　“科学是在不断发展的，那个时候办不到不代表永远办不到。”霍华站起来，沉默了一会，接着低声的说到。
　　“记住，稗田阿求小姐，科学的极致，就是神话。”

###第二十四章 地下之旅###
('
　　　　中有之道是一条可以直接通往地下的道路，在平时，这里黑暗而静谧，显得无比神秘。
　　但是现在，战术手电的强光刺穿了黑幕，身穿动力装甲的霍华手里端着联邦制式步枪，以标准的战斗警戒姿态前进着，而在他身后，是小心翼翼地保护着手中那支不稳态弗拉姆水晶的稗田阿求。
　　“看这里，霍华大人。”突然，稗田阿求开口了，声音虽然很小，但是在狭窄洞壁的反射下，带着回音。
　　霍华将步枪战术导轨上加装的电筒照向了稗田阿求所指的地方，看见了一个三岔路口，“我们走哪一条？”
　　“左边一条通往地灵殿，中间一条通往旧地狱，右边一条通往地狱彼岸。”身穿和服的少女想了一会给出了这样的回答。
　　“很好，我们走。”点了点头，霍华带着稗田阿求拐向了右边的隧道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　所谓的彼岸实际上就是一条暗红色的河流的两岸，在没有天空的地狱里，冒着气泡的炙热岩浆和一些发着蓝色荧光的苔藓可能就是仅有的光源了，在这种昏暗的环境下，无论是人还是妖怪都不可避免地没有干劲，想要睡觉。
　　当然，这只是死神小野冢小町自己的看法，有着一头红色双马尾的死神少女这样想着，然后就好像放下了最后的包袱一样，拄着自己巨大的镰刀陷入了睡眠之中。不过值得一提的是，虽然已经陷入了睡眠之中，但是小野V小町的姿势看上去更像是在尽忠尽职地站岗，这也难免使霍华产生了误会。
　　联邦制式的SSN4－10电磁步枪的枪口指着不远处有着红色头发的女子，指示激光红色的光点在女子后背的心脏处闪烁，刚从冗长狭窄的隧道里出来的霍华在一块石头后面警惕地瞄准了小野V小町。
　　“你认识她吗？”一边保持瞄准姿态，霍华一边问向身后的和服少女。
　　“认识，她是小野V小町，地狱的死神，是一个比较好说话的人。”稗田阿求点了点头，接着捂住嘴笑道，“霍华阁下，你不用如此紧张，她已经睡着了。”
　　“。。。。。”
　　将步枪背在背后，霍华带着稗田阿求来到了沉睡中的小野V小町身旁，不过虽然收起了步枪，但是霍华的右手还虚按着自己腰间的剑柄。
　　“小町，你又在偷懒了，小心映姬打♂屁♂股哟~~~”稗田阿求的声音仿佛是从九幽之地传来，阴森而恐怖，至少对于小野V小町是这样的。
　　“啊！！不要啊！映姬大人，我绝对没有偷懒！！”小町一个激灵，眼睛还没有睁开就先为自己辩护了起来，“啊，御阿里之女，是你啊，吓死我了。”待到看见稗田阿求后，她才放松了下来。
　　“小町，你是不是又偷懒了？”稗田阿求似乎觉醒了腹黑属性，不依不饶。
　　“哪有~~我们死神偷懒能叫偷懒吗？那是放松，放松~~，你明白吗？”红发死神试图辩解，不过回应她的是稗田阿求不屑的眼神。
　　“好吧~~~我错了，你不要跟映姬说啊。”死神服软了。
　　“只要你帮我一个忙我就替你保密。”稗田阿求充分发挥了“趁火打劫”的精髓。
　　“没问题，说吧！”小町倒是一口答应下来，用力的拍了拍胸口，展示了何为“波涛汹涌”。
　　“带我们去见映姬吧，我有事情找她。”人间之里的管理者提出了自己的要求。
　　“可是，这不合规矩，按照规定，应该是你们在这里等待，我去上报给映姬。”小町觉得很为难。
　　“是么~~，看样子你很为难啊，那么刚才――”阿求笑而不语。
　　“没问题，不为难，一点也不。”红发死神屈服了，一个箭步跑向不远处的小船，“你们上来吧。”
　　待到霍华和稗田阿求上船后，小町撑着船向河对岸驶去，一边撑船，她一边说道，“这条河是三途川，如果没有死神的船的话，即使是鸟儿也飞不过去，即使是羽毛也会沉底，很神奇吧。”
　　但是阿求和霍华都没有配合的发出惊叹声，阿求是早已知道此事，对于小町的邀功并不在意，而霍华则是。。。。。
　　“空间坐标构建失败，我们正处于一个重叠的坐标系统上。”诺卡给出了扫描结果。
　　“不稳定的坐标轴？”思考了一会，霍华问道，“我们目前的相位频率是否发生改变？”
　　“正在计算。。。。是，我们的相位频率正在发生偏移。”
　　“这样啊，”霍华摸了摸下巴，“看样子所谓的幻想乡是由多个相位空间组成的，有趣。”
　　就这样，载着三人的小船驶向了三途川彼岸，地狱的领地。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　在霍华登上死神之舟的同时，自由之翼号。
　　“报告舰长，我们失去了霍华念能师的跟踪信号。”舰桥工作人员的声音突然响起。
　　“什么？？”正在舰长席上查看维修报告的沈霍伊抬起了头，“怎么回事？”
　　“报告舰长，霍华念能师在进入地下后我们的跟踪信号就受到了干扰，无法确定具体位置，不过当时仍能够确定其生命状况，但是在刚才，生命信号和跟踪信号突然同时消失了。”
　　“有问题。”沈霍伊站了起来，接通了通讯，“我是舰长沈霍伊。”
　　“海军陆战队“暗戟”红色中队队长，达索少校，等待命令。”
　　“带上你的人去中有之道寻找霍华的踪迹，我活要见人死要见尸。”
　　“明白，快速反应部队将在5分钟内出发。”达索少校的声音冷漠而干脆。

###第二十五章 阎魔与话唠###
('
　　　　急促的战斗警报在自由之翼号内部响起，红色的警报灯使得战舰的走廊反射着红色的光芒。
　　自由之翼号左侧的1号港区开始展开，巨大的密封门层层放下，露出了宽阔的发射平台。
　　“这里是战场支援舰鹘鹰号，请求出发。”港区的发射平台上，一艘黑色涂装的小型战舰正在缓缓启动。
　　“这里是港区，准许发射，任务确认：寻找念能师霍华以及人间之里管理者稗田阿求。”
　　“鹘鹰明白，发射程序启动。”
　　“港区明白，所有发射准备工作已经完成。”
　　长度只有500多米的小型战场支援舰开始离开港区，一个又一个的拘束锁依次展开，蓝色的等离子流在引擎尾部喷涌而出，甲板上密布的炮台和导弹发射阵列展示着它的力量：作为战场支援舰艇，这种只有护卫舰大小的舰船由于不需要脱离母舰单独行动，因此不需要考虑自持力的问题――这让它搭载了远比一般的深空护卫舰更多的武备。
　　在港区人员的注视之下，黑色的鹘鹰号战场支援舰搭载着一个中队的“暗戟”对超自然部队驶向了远处无垠的天空。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　平心而论，三途川的风景还算不错，暗红色的河水，远处翻滚的炽热岩浆，头顶巨大的岩石上大片大片散发着蓝色荧光的苔藓，还有两岸连绵不断的彼岸花，可以说，这里充斥着一种奇幻风格的美感。
　　但是霍华并不觉得这里有多美，不是说风景不行，而是身旁的死神童鞋实在是话多了一点。
　　“我觉得啊，这个三途川的风景在整个地下世界都是算得上号的，完全可以搞成一个旅游景点嘛。可惜就是映姬喜欢安静，不同意开发这里，不然地狱也不会闹财政危机了。。。。”红发巨（哗――）的死神小野冢小町在整个航行过程中嘴巴就没有停过。
　　“我说，这家伙没问题吧。”霍华一边维持礼节性的点头示意，一边轻轻地拍了拍身旁的稗田阿求，小声地问道。
　　“哎，小町本来不是这样子的，但是跟着四季映姬呆久了，受到了影响。”稗田阿求一边回应了一个无可奈何的眼神，一边说道。
　　“这么说四季映姬的话更多？”霍华觉得很难以理解，毕竟在生死存亡中摸爬滚打的联邦一向讲究效率至上，能说一句话绝对不说第二句，根本不可能有话唠这种生物。
　　就这样，伴随着“哗哗”的水声和小野冢小町没有停过的话语，霍华等人终于到达了三途川的对岸，传说中的地狱。
　　“两位，前面就是地狱了，希望两位遵守地狱的规章制度。”带着霍华两人来到一幢雕龙画凤的巨大院落外，小野冢小町突然严肃地说道。
　　“好的。”看了看门楣上大大的“地狱重地，请勿喧哗”，再深深地看了一眼红发死神，霍华点了点头。
　　院落很大，充满了古典美感，显得高贵而肃穆，小野冢小町举着她那巨大的镰刀，带着霍华两人沿着中轴线穿过了大大小小十几所房屋，终于到达了最大，也是唯一有人烟的一所。
　　“四季映姬大人就在前面了，我就先回去了。”不知道为什么，小町不愿意见到四季映姬。
　　很快霍华就明白为什么了。
　　“小町――”一个略带稚嫩却又不失威严的声音从房间里响起，“你怎么这么早就回来了呢？？”
　　刚想逃跑的小町听到这个声音，一下子就停下了，连忙开始解释，“不是的，映姬大人，这两位是来找您的，于是我就把他们带来了，绝对不是偷懒。”
　　“是么？那么按照规定他们现在应该在三途川对岸等待而不是被你带进来。”
　　“这个。。。这个。。。。这个。。。”红发死神“这个”了半天也没有“这个”出什么东西，因为她不敢把自己偷懒被人抓住把柄的事情说出来。
　　“想必你是偷懒被人抓了把柄吧。”伴随着这句话，头戴冠帽，手执悔悟之棒的绿发少女走出了大殿，出现在了霍华和稗田阿求面前。只不过少女的声音虽然充满威严，但是身材却是十足的萝莉身。
　　“看样子又是一个雷米莉亚一样的悲剧”霍华这样想着，但是很快少女就让他见识到了地狱管理者的厉害之处。
　　“你怎么知道？啊，不是，你搞错了，绝对不是！”小野冢小町下意识地回答道，虽然她立即发现了错误并补救，可惜为时已晚。
　　“小町，看样子你需要好好地教育一下。”地狱的阎魔，四季映姬的声音显得十分的“和蔼可卿”，可惜没人会相信那是真的。
　　果然，“小町啊，我说过多少次了，你这样不好，你￥%#%……&*@@#￥%%……&*（（……@@￥￥#%……&……&&*（*&（）（……&%%”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　持续十分钟的说教结束后，刚才还活蹦乱跳的死神现在已经是一副燃烧殆尽的样子，整个眼睛都成了蚊香眼，瘫倒在了一边。
　　“我觉得我可以理解为什么小野冢小町会变成那个样子了。”依靠植入芯片和脑机接口好不容易强行忽略了各种说教的霍华对着稗田阿求说道，“对于你在地狱工作时的遭遇，我深表同情。”
　　“不要再让我想起那段日子了！！”果然，即使是平时恬静少言的稗田阿求也无法抵抗四季映姬的阴影。
　　“那么，两位，来此所为何事？”解决完小町之后，地狱的阎魔看向霍华两人，问道。

###第二十六章 救援（一）###
('
　　　　“这里是A队，我们在左侧通道与不明敌人接触，这是一堆冒火的乌鸦，它们向我们发起了进攻，我们需要支援！”
　　“坚持住，D队的人已经前往支援，你们且战且退，我在交汇点构建防线。”
　　“左侧弹幕太薄，炮手都TMD在干些什么！。。。。。好吧，快一点，我不确定我这点人能顶多久。该死！这是超自然单位，我们需要重火力。”
　　“这里是B队，我们在中间的通道上与一些奇怪的家伙发生了交火，我想我需要支援。”
　　“。。。。E队已经出发，给我顶住。”
　　“好吧头儿，但是我想说我可能。。。我X，那边弹幕压制，枪榴弹！快点！！好吧，头儿，速度。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　灵魂的事情很容易就解决了，在听取了霍华以及稗田阿求的请求后，四季映姬仅仅思考了一会就很爽快的释放了五个免费劳动力，现在，这五位历史记录者的灵魂正在稗田阿求手里的稳态弗拉姆水晶中散发着淡淡的荧光。
　　“就这么简单？四季映姬大人，您不会有其他的要求吧？”稗田阿求觉得很不可思议。
　　“呵呵，你还想要多复杂？拿走就是了。”四季映姬摆摆手，转身走进了雄伟的阎罗大殿中唯一一户有人烟的屋子。
　　“走吧。”看着萝莉阎魔的影子消失在高高的屋檐之下，再调整了一下自己的装备，霍华转过头来对着身后紧紧攥着弗拉姆水晶的阿求说道，“等会放松你的精神和身体，不要乱动。”
　　“恩。”
　　随后，淡蓝色的光晕在霍华的动力装甲和稗田阿求胸前的合金挂饰上流动，并逐渐加强，但是最后却慢慢地消失了，什么也没有发生。
　　“诺卡，这是怎么回事？”
　　“量子传送失败，当前空间坐标与记录中的坐标系不符，无法传送。”
　　“重叠空间坐标轴搞的鬼？”
　　“也许吧，反正传送是没办法了。”
　　“稗田阿求身上的传送组件冷却时间多久？”霍华皱了皱眉头，接着问道。
　　“6个小时，我建议你还是走路吧。”
　　“好吧。”霍华拍了拍一旁晕晕乎乎的小野冢小町。
　　“啊~~~”擦了擦嘴角的口水，红发的死神拄着巨大的镰刀站了起来，“映姬大人离开了？”
　　“。。。。。”深深地看了一眼能在被上司训话到半死后迅速恢复再没心没肺继续睡大觉的死神，霍华点了点头，“带我们离开这里吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　三途川之上，死神之舟。
　　“霍华阁下，我觉得今天的事情似乎太简单了一些。在酝酿了半天后，稗田阿求说出了自己的疑惑。
　　“不，没有那么简单，四季映姬是一个聪明人，她想用这种方式表明其对我们没有敌意。”霍华给出了自己的解释。
　　“为什么会这样?我们不会对地狱做什么的啊？”
　　“可是其他的妖怪不这么认为，”一旁欣赏着三途川两旁的奇异景象，一旁校对着重叠空间的坐标数据，霍华淡淡地说道。
　　“另外，”停了一会，他补充道，“我们到地下的事情看样子已经被泄露出去了，接下来的路可能不太好走，我有一种预感。”
　　很快的，小小的木船就停在了三途川对岸，也就是霍华第一次看见小野冢小町偷懒的地方。
　　“那么两位，我就先告辞了。”红发的死神在看着霍华两人下船后，忙不迭的跑开了，看样子是想去补觉。
　　“好吧，接下来就得看我们了。”目送死神少女离去，霍华取下了背后银色的SSN4－10电磁步枪战术手电的强光再次照亮了昏暗的地下空间。“我们走。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　地下空间黑暗而寂静，只有战术手电的光亮照亮了前方小小的一片地方，端着步枪的念能师以及手无缚鸡之力的娇弱少女就在这样昏暗，湿滑的地下前进着。
　　“停下！”突然，走在前面的霍华猛然停住，并举起右手示意稗田阿求停下，因为动力装甲的声音传感器在这一片寂静的地下通道中，采集到了微不可闻的脚步声。
　　“怎么了？”
　　“有人来了。”霍华低沉的声音在黑暗的空间里显得格外阴森。
　　但是很快，他又放松了下来，因为视神经投影出的战术沙盘上突然出现了代表友军的蓝色光点。
　　“我想没问题了。”转过头来对着稗田阿求说明情况的同时，霍华在脑海里询问诺卡，“怎么回事？为什么敌我识别系统和雷达的作用范围变得这样狭窄？”
　　“天知道，这个地下通道很邪门，某种未知能量场产生了很强的干扰，不宜久留。”诺卡也十分疑惑。
　　很快，前方的拐角处出现了战术手电的白色光束，5位身穿动力装甲的士兵出现在了霍华等人面前。
　　“念能师阁下，”在敬了一个礼后，一位士兵说道，“我们奉命前来寻找您及稗田阿求小姐的下落，并保护您撤离此地。”
　　“好的。”简单交流之后，这支临时小分队开始向着地面前进，但是他们出去的道路似乎并不那么畅通。

###第二十七章 救援（二）###
('
　　　　小小的临时小队在黑暗的地下空间前进着，但是黑暗仅仅持续了数百米的路程，前方就隐隐约约出现了光亮。
　　在三岔路口的地方，数个漂浮在空中的光球将四周照射得亮如白昼，合金构件在白色光芒下反射着金属的色泽，而在金属掩体之后，是严阵以待的数十位身穿黑色动力装甲的海军陆战队士兵，狰狞的枪口指向了三个路口。
　　“这是怎么回事？”在通过防线后，霍华找到了这支部队的指挥官达索少校，“怎么变成这样了？”
　　“霍华阁下，”左侧肩甲上有着金色战戟徽章的海军陆战队“暗戟”部队的指挥官对着霍华点了点头，“在你们进入地下通道后不久，自由之翼号就失去了你们的追踪信号，于是我们奉命前来寻找你们的下落。”
　　“那么，为什么会变成这样？”看着附近一片忙碌的景象和不断加强的防御阵地，霍华接着问道。
　　“因为啊，”一边指挥着手下布置防线，达索少校一边回答，“我们的人在左边和中间的通道尽头与不明生物发生了激烈的交火，对方的实力不弱。现在我的人正在缓慢后退，我在这里准备接应。。。。。。。”
　　达索还想说些什么，但是这时，整个地下空间发生了剧烈的震动，接着是一阵沉闷的响声传来。
　　“左路的客人先到么。”简单判断了一下情况，达索开始指挥手下准备接敌，“那么，霍华阁下，等会就拜托你了。”
　　“OK。”
　　“那就好，”看见霍华点头，达索开始在内部广播里吼到，“听着，小伙子们，左路的客人马上就到了，等会给他们一个惊喜！”
　　“好！！”大家低声的回应道，声音在封闭的地下空间里显得十分沉闷。
　　“等会你自己找个地方躲起来，”看向自己身后没有任何战斗力的少女，霍华叮嘱道，然后给自己手中的步枪上了膛，“我去会会那些家伙。”
　　大战前的阵地上一阵寂静，训练有素的联邦士兵展现出了极高的纪律性，除了电磁步枪关闭枪支保险的“咔哒”声之外，整个小小的防线没有任何其他的声音，半空中静静漂浮着的白色光球投射出白色的光，照亮了四周的大片空间，烘托出严肃的气氛。
　　在不算漫长的等待后，电磁步枪发出的爆鸣声和不间断的爆炸声越来越清晰，在通过光学传感器滤光后，甚至可以看见左侧通道远方红色的光芒。
　　“好了，诸位，按照情报，我们首先面对的是一群会飞的火焰乌鸦，希望各位打准一点，不要打到自己人。”达索简单的吩咐了几句，看着不远处已经出现的动力装甲的金属光泽，端起了手中的“雷鸣”狙击步枪。
　　动力装甲的金属鞋底与地面相碰发出的沉闷声响依然可以听闻，动能弹头击穿空气的声音从未停止，就在这样激烈的战斗中，一支二十余人的小队伍一边射击一边后退的身影在不远处的拐角处出现。
　　“现在，跑！”达索喊了一句。
　　这支小分队整齐地拔出了腿上挂着的手榴弹，再整齐地投掷出去，接着将手中的步枪挂在身后，转过身来拼命地向着防线跑来――他们毫无保留的将后背交给了战友。
　　“FIRE!”橙红色的弹道轨迹擦着不断奔跑的士兵飞向后方的空间，几乎是在电浆手榴弹爆炸的同时，第一批弹头到达了左侧拐角处的空间。
　　与此同时，刚刚露头的乌鸦群受到了电浆与动能弹头的“洗礼”，有好几只火焰乌鸦遭到了剧烈的打击，身上的火焰一阵抖动，明显的黯淡了不少，飞行轨迹也歪歪扭扭的。
　　“戴上头盔。”正在射击的霍华被拍了一下，转过头一看，发现时达索少校递给他两个头盔，“你和那个稗田阿求都戴上，等会会有好戏看。”
　　“好的。”戴上联邦动力装甲通用头盔，再将另一个头盔扔给稗田阿求，霍华继续用手中调到最大发射功率的步枪点射着不断涌出的乌鸦。基本上枪口每出现一道电弧，左侧通道尽头就有一只火焰乌鸦冒着火焰无力的坠落地面。
　　“这些家伙的数量太多了，而且很抗揍。”达索嘀咕道，“上云爆弹试试。”
　　随着他的话音，几道拖着白烟的航迹出现在空中，接着，剧烈的爆炸和巨大的火球在道路尽头出现，灼热的气浪和四处飞溅的碎石布满了整个空间，随后，空气被剧烈燃烧产生的压力差带来强烈的气流，卷起漫天烟尘。
　　“搞定了吗？”爆炸消失，烟雾阻挡了视线，霍华向着一旁达索少校。
　　“小心，那些家伙没有大碍！”负责观察的士兵突然发出了警告。
　　而同时，上百个碗口大的暗红色火球穿透烟雾和粉尘向着众人飞来，其中蕴含的热量让四周的空气都发生了抖动。

###第二十八章 救援（三）###
('
　　　　数百个碗口大的火球占据了视野的所有区域，火球呈现出暗红色，外围有着不稳定的火焰，其所过之处的空气被其巨大的热量所影响，产生了明显的抖动。
　　在霍华等人的注视之下，大量的火球飞向了防线，然后，然后就没有然后了。
　　蓝色的护盾在合金掩体外围展开，火球击打在上面只能泛起些微的涟漪，接着就消失得无影无终了。
　　“好吧，威力相当于老式的高爆弹，不过没什么威胁。”看了看手腕上战术终端显示的数据，达索点了点头，对着身边的队员吼道，“给这些家伙一点厉害瞧瞧！快一点！”
　　于是，在短暂的停歇之后，K2合金弹头橙红色的轨迹又一次布满了整个地下空间。
　　“头儿，我不得不提醒你，我们现在缺少可以大量杀伤这些家伙的武器，它们都在鹘鹰号上面。”一旁的副官提醒自己的长官。
　　“没问题，C队正在准备给这些家伙的惊喜，我们只需要坚持一段时间就行了。”达索倒是不太在意这点，继续射击着。
　　“我觉得，情况可能没有这么简单。”一旁的霍华突然插了一句。
　　“怎么了？”
　　“中路有客人来了，我的直觉告诉我。”
　　“SHIT！”达索骂了一句，按住头盔，接通了通讯，“B队，报告你们的情况！”
　　“这里是B队，我们遭遇了一些头上长角的家伙，这些家伙相当麻烦，我们正在逐步后退，很快就会到达预定区域。”
　　“果然不好办，”达索嘀咕了一句，挥手示意，“2队的到中路做好准备，剩下的人，暂时解除人权法案，给我使用达姆导能弹。”
　　“OK！”接到命令后，联邦士兵开始按照战术分组逐步更换子弹，在这个短暂的间隙，近百只火焰乌鸦又一次发射了大量的火球，但还是未能在防御场上留下什么痕迹，随后，进入近防警戒区的它们就被自动炮台的20MM多管速射电磁动能炮打了回去。
　　“虽然我的命令是救援不是剿灭，但是被人欺负到头上不还手可不是我的风格。”看见自己的手下已经更换好了弹药，达索这样说道，然后用力的一挥手，“给我打！”
　　在银河系各个种族中有着这样一句公认的话：解除了人权法案限制的联邦军队是真正的噩梦。现在，这句话实现了。
　　由导能合金制成的弹头能够无视绝大多数超自然力量的能量屏障，拔开外壳露出铅芯弹头的达姆弹结构使得其在击中生物体后会产生极大的停止力，整个弹头会在生物体内部形成巨大的空腔，虽然不具有贯穿性但是在浅层杀伤力方面堪称恐怖，因此被人权法案禁用。也许这种弹头对付雷米莉亚这样身体充斥着能量的大妖怪没有什么作用，但是这些火焰乌鸦明显不是那种大妖怪，于是，它们的噩梦，就这样到来了。
　　导能弹头轻松的穿透了它们身上覆盖的能量火焰，在击中它们身体的同时，铅制的弹芯开始变形，整个弹头发生翻滚和爆裂，于是，肉眼可见的，大片的血雾在空中爆开，血肉碎片四处飞溅。
　　“搞定，这些家伙并不麻烦嘛。”看着刚才还耀武扬威的火焰乌鸦群在密集的特种弹头攒射下大量的变成碎片，达索满意的点了点头，接着转过头来，问向刚才撤回来的小分队指挥官，“你们怎么遇到这些奇怪的家伙的？”
　　“报告长官，我们在左侧通道搜索前进，最终到达了一块开阔的地面，那里有大片的岩浆池，在岩浆池的附近立着许多黑色的高塔，在空间的尽头还有着一座很宏伟的宫殿。我们没有发现动力装甲留下的脚印，正准备离开时，那些黑色高塔上出现了大量的火焰乌鸦，向着我们冲了过来，并且不断发射火球，我们只携带了标准弹药，量子传送也不能使用，只有且战且退。”小队指挥官敬了个礼，认真的回答道。
　　“等等，你说量子传送不能使用？”达索发现了什么。
　　“是的，长官，动力装甲的曲率折跃模块显示未知错误，代码为STOP:0×000000D1，显示内存不能为READ和WRITE。”
　　“FXXK，看样子是被干扰了，这里真是邪门。”在通过自己的动力装甲验证了这一事实后，达索用力的砸向地面，打出了一个深深地坑。
　　“这里存在某种未知能量场，我也发现了传送被干扰的现象，但是最初认为是重叠空间坐标轴的干扰，但是看样子不是这么简单的事情。”霍华也说出了自己的发现。
　　“算了，先解决完这些家伙再说，中路的客人就快要到了。霍华，你能抓一只这种东西吗？”
　　“当然。”霍华微微一笑，“这很容易。”
　　说完这一句话后，霍华的身形一阵模糊，接着瞬间消失，这不是量子传送，而是曲速驱动，在狭窄的地下通道内，可能也就只有能够预知未来的念能师敢于做这样完全违背作战安全条例的事情了。
　　在身形消失在阵地上的同时，霍华出现在了左侧通道拐角处，身旁是不断划过的动能弹头，但是在快要接近他时，却仿佛遇到了无形的致偏盾，偏转了方向。
　　原本无色的精神力量被高度压缩，使得右手呈现出淡蓝色的光晕，接着，原本正在四处逃窜的一只火焰乌鸦突然静止，被轻松的握在手中。
　　“现在，小家伙，让我来看看你有什么特别的吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

###第二十九章 救援（四）###
('
　　　　精神力轻而易举地束缚住了刚才还耀武扬威的火焰乌鸦，来自于心灵的力量直接穿透了火焰乌鸦身体上覆盖着的能量烈焰，接着，蓝色的能量链条盘旋而上，将其覆盖。
　　“搞定。”身体再次模糊，回到防线后面的霍华将手心上的乌鸦交给了达索。
　　“我觉得科研部门也许能研究出什么东西。”示意手下用拘束锁将乌鸦限制住，再装入特制的能量压制笼中后，达索转身看向稗田阿求，“稗田阿求小姐，你能够告诉我这些东西是什么吗？还有，它们是从哪里来的？”
　　“我看看，”从一旁的海军陆战队士兵手中接过由某种透明晶体制成的能量压制笼，稗田阿求仔细的观察着在其中不断挣扎的乌鸦，“这应该是地狱鸦，地灵殿主人的宠物，领地意识很强。”
　　“YAHOO！看样子我们惹了个麻烦。”吹了一个口哨，达索撇撇嘴说道。
　　“别管那些事情了，我们中路的客人快到了。”看着原来大片大片的地狱鸦已经所剩无几，霍华提醒到。
　　“我知道了，小伙子们，快点把这些鸟给我打下来。”达索点了点头，对着自己的手下大喊到，然后接通了通讯，“B队，报告你们的状态。”
　　通讯中传来了激烈的枪声，“头儿，说不上好，虽然截至现在没有人受伤，但是这些长角的家伙离我们越来越近了，见鬼，我从来没有见过可以用拳头打飞弹头的家伙，这些家伙的皮特别硬！”
　　“你们尽快撤到防线里，我们已经做好了接应准备。”
　　“明白。枪榴弹准备。”随后，剧烈的爆炸声淹没了一切。
　　在密集的炮火和特种弹头的摧残下，上百只地狱鸦损失惨重，最后只有寥寥几只见势不妙及时飞了回去。
　　“我觉得没能留下这些家伙是一个遗憾，可以肯定我们惹了一个大麻烦。”看着最后几只地狱鸦带着暗淡无光的火焰消失在通道尽头，达索无不遗憾的感叹道。
　　“也许你是对的，但是这也没有办法，还是先准备迎接中路的客人吧。”霍华的语气还是没有什么起伏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就在打扫完后不久，中路通道的尽头就可以隐约看见动力装甲头盔上探照灯和步枪上战术手电筒发出的白色光芒以及橙红色的弹道，也可以隐约听见脚步声和什么东西与金属撞击的声音。
　　“来了。”严阵以待的联邦士兵展现出了极高的军事素养，环形防御阵地在短暂的间隙中得到了完善，针对集群目标的燃烧弹也已经提前装上了弹夹。
　　就像最初探索左侧通道的小队一样，在看见自家的防线后，数十枚电浆手榴弹向着前方飞去，接着所有人整齐的将步枪挂在背后，朝着防线飞奔而来。
　　而出现在他们身后数十米远，紧追不舍的，是一群长了角的人？
　　这些家伙看上去与一般的人类类似，但是头上大大的角表明了他们属于妖怪这一事实，现在，这些妖怪正面目狰狞的追赶着前面的海军陆战队士兵。值得一提的有两点，第一，他们能在崎岖黑暗的地下空间追上身着动力装甲，经过基因强化的联邦士兵。第二――
　　“小孩子？”达索奇怪的问道。
　　“是的，你没看错，是一个小女孩。”霍华点了点头。
　　在一群面目狰狞的妖怪面前带头的，是一位头上有着巨大的角，手上还捏着一个酒葫芦的小女孩，看她面色酡红的样子，搞不好还喝醉了。
　　“我说，你们就被一个喝醉酒的小女孩带的人追得满大街跑啊？”达索没好气的通过通讯回路问道。
　　“头儿，永远不要被事物的表面想象所迷惑，这些家伙不好对付，建议你立即实施火力覆盖。”B队队长一边奔跑一边回答道。
　　“好吧，所有人注意，立即实施火力覆盖，另外，这些家伙无论长得多像人，他们都不是人类，终止对其的人权法案。”环顾四周，达索下达了开火命令。
　　“明白！”于是，致命的橙色弹链再次出现在了昏暗的地下空间内，而伴随着橙色弹道的，是燃烧弹击中地面产生的大片火焰，特种燃烧药剂产生高达3000摄氏度的高温，两旁的岩石墙壁甚至在高温的炙烤下发出“噼里啪啦”的爆裂声。
　　但是在爆炸产生的烟雾消失后，出现在霍华等人眼前的，是一副极端不科学的场面。
　　这些长着角的妖怪喊着什么奇怪的话语，用自己的拳头砸开了面前的高速动能弹头，而地面熊熊燃烧的大火以及数千度的高温则是直接被无视了。
　　“我觉得，我们真的遇到了麻烦。”看着奔跑在火墙之上的妖怪，达索的语气充满了难以置信。
　　“也许吧。”这是霍华的回答。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　没有书评，没有收藏，我是一位无人问津的扑街作者~~~（唱）
　　有人看我的书的话，就来冒个泡啊！！（仰天长啸）
　　

###第三十章 救援（五）###
('
　　　　某点我没有得罪你吧，上传一个章节折腾我10分钟，他喵的~~~~~~~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在地下深处，有着一处无比巨大的空间，高高的岩石柱支撑起这里的一切，大量的岩浆池将一切染上了金黄之色，岩浆池旁林立的黑色高塔显得无比神秘。
　　但是最吸引人眼球的，还是不远处的宏伟宫殿，白色的大理石在昏暗的地下空间显得格外特别，红色房顶与四周炙热翻滚的岩浆相得益彰，绿色半透明的琉璃瓦组成的不规则结构布满了整个外墙，真是一个高贵而庄严的宫殿。
　　在宫殿的大殿上，一位有着樱色短发的蓝衣少女坐在高大的座位上，手心捧着一只地狱鸦。少女没有说话，而是直直的盯着地狱鸦，或者说用她胸前那个类似于眼球的，用几根软管与身体相连的器官盯着地狱鸦。
　　“是这样啊，真是没用。”过了一会，少女似乎明白了什么，这样评价道。
　　“咕~~咕~~”地狱鸦叫了几声，似乎在辩解什么。
　　“不要解释，解释就是掩饰。”少女挥了挥手，直接打消了地狱鸦辩解的念头，“这样吧，你去找阿空，让她去给你们报仇吧。”
　　“咕！咕！”地狱鸦很兴奋的高声叫了几声，飞走了。
　　地狱鸦飞走后，宽阔的大殿内就只剩下了少女一人，抬头看向远处翻滚的岩浆池，少女似乎在自言自语，“敢打我的人，这件事可没那么容易过去哟。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在《幻想乡缘起》的记载中，鬼族是生活在旧地狱中的强大种族，其特别出色的就是强大的身体素质和超凡脱俗的肉体力量，现在，深入地下的联邦军队算是真正见识到了。
　　K2合金弹头的硬度和韧性均十分出色，甚至可以直接用于联邦战舰的装甲，在加速到30倍音速以上后具有十分强大的动能，理论上没有什么生物能够仅凭肉体力量就挡住它。而特种燃烧弹头能够在任何附着平面上迅速燃烧，产生超过3000摄氏度的高温，这个温度足够融化钛合金，理论上没有什么生物能够仅凭借肉体的力量就无视它。
　　但是鬼族做到了。这些头上长角的家伙挥舞着自己的拳头，将来袭的高速弹头一一击飞，而在他们脚下熊熊燃烧的炽热火焰则是被视若无物。
　　“所以说我讨厌超自然生物，他们这简直是在作弊！”达索这样碎碎念到，一边伸手示意身后的士兵提高火力密度。
　　“超自然生物的单体力量的确无比强大，但是我坚信联邦必将取得最后的胜利。更何况，我很期待你的所谓‘惊喜’。”霍华的语气从来就没有什么起伏。
　　“那倒也是，我们只需要坚持到C队准备好就行了。”达索点了点头。
　　用力扳下手中联邦制式步枪的把手，将其从电磁武器模式（MAC）切换到了光束武器模式，霍华瞄准了走在最前面的那个小女孩模样的鬼族。
　　“让我来看看你的特别之处吧。”伴随着这句话，红色的高能激光束向着其胸口飞射而去。
　　就像是用拳头打飞动能弹头一样，萝莉鬼族挥出一拳打在了光束前面，接着，强大的高能激光就这样被偏转了方向。
　　“果然么。诺卡，慢速播放。”霍华发现了什么。
　　在慢速的逐帧播放下，激光束被击偏的过程显得无比清晰，借助地下通道水蒸气弥漫所产生的丁达尔效应，霍华很清楚的看到光束在击中萝莉鬼族拳头之前就已经发生了折射。
　　“是否有折射层？”霍华问向自己的AI伙伴。
　　“根据光的路径来看，可以肯定其体表有着折射层，双手部位的厚度在5CM左右，应该是某种未知能量场。”
　　“达索少校，我可以确定对方体表覆盖着某种能量层，远距离攻击在短时间内效果不佳，还是准备近战吧。”站起身来，将手中的步枪挂在身后，霍华对着正在指挥作战的达索少校说道。
　　“也只有这个办法了。”达索也站起身来，收好手中的步枪，对着环形防线最前方的海军陆战队士兵吼到，“A1,A2的人全部跟我一起上，用枪不行，我们就用剑让这些杂碎知道什么叫痛！”
　　“是，长官！”在接到命令后，最前面一排的士兵整齐划一的将步枪挂在身后，接着从大腿的护甲上拔出了橙色的能量剑刃。
　　“如果是普通的联邦军队，现在可能只有撤退或者是呼叫支援了，”看向霍华，达索也拔出了自己的剑，“但是我们是‘暗戟’，是联邦对超自然力量部队，我们会给那些家伙一点颜色看看的。”
　　看着身旁整齐的橙色剑刃闪烁着能量的辉光，霍华整理了一下自己的装备，“那么，我们出发吧。”不过，他没有拔出自己的剑。
　　“是！”

###第三十一章 救援（六）###
('
　　　　在人类走向太空的过程中，遭遇了许许多多各式各样的文明，它们当中自然并不全都友好。相对于依靠科学与机械，单兵战斗力并不强大的人类，超自然文明往往能够使用科学难以理解的力量，那些身上环绕着魔法护盾，随手招来闪电火球的超自然单位往往让一般的联邦军队损失惨重。人类唯一能够在单兵战力上超过超自然文明作战单位的念能士则由于数量过于稀少，于事无补。而在更为久远的地球联合时期，情况则更为悲壮：年轻的地球联合士兵只有依靠自己的身体和生命去对抗完全不讲常理的敌人。例如在2260年――即距今150年之前，当时的地球联合常任理事国之一――新中华及其太空殖民地联邦共和国在其东方星区的机动舰队在短短半小时内全军覆没，而敌人仅仅是一支由精锐霍尔姆【注】大魔导师组成的突击分队。
　　在这种情况下，对超自然力量作战部队的组建被提上了日程，这些经过专门训练的特种部队使用威力强大的单兵武器，配备各式的特种弹头，使得他们具备了从正面抗衡超自然力量的能力。而到了联邦时代，得益于人类在科技上的巨大进步，对超自然部队在联合时期的基础上得到了极大的加强，除去一般的远距离武器之外，这些经过三级基因强化和“骨骼――神经”综合改造的士兵配备了类似于念能士使用的高周波充能剑以及对应的“威胁――回应”动态战场支持模块和同级别的高带宽脑机扩展接口。配合各种植入式芯片和量子计算机、自稳定陀螺仪，他们在极端情况下能够像念能士一样依靠手中的能量剑抵挡住超自然力量单位的进攻。
　　就像现在一样。
　　在接到长官的命令后，联邦海军陆战队“暗戟”部队A1,A2两个小队的士兵收好枪支，拔出了闪烁着橙色能量光晕的剑刃，在队长达索以及高阶念能师霍华的带领下迎着面目狰狞的鬼族冲了上去。而在他们的身后，是一刻也没有停歇的金属射流，橙红色的弹道交织，把昏暗的地下空间分割开来。
　　与其他联邦士兵不同的是，霍华没有拔出自己的剑，他伸出了双手，拉出了耀眼的蓝色电弧，这是通过精神力使得空气中的正负离子剧烈放电产生的现象。
　　“我一直认为，没有什么是真正无敌的――”霍华一边说着，一边将缠绕着电弧的手按向了迎面扑来的一只鬼族。
　　“――即使是魔法与神秘也是如此。”强大的电弧从霍华手中延伸到了鬼族的身体上，大量的电火花在她身上跳跃，使得她的身体不由自主的发生了颤抖，但是并没有产生其他的过电现象。
　　“果然即使是能量攻击也能够被部分抵抗么，真是强大的种族啊。”随意的做出点评，霍华手中的电弧变得更加耀眼，终于，那只鬼族在强大的电击下倒下了，带来一阵烧焦的气味。
　　“能够抵抗能量攻击的能量层，强大的肉体力量，幻想乡果然卧虎藏龙。”随意的甩了甩手看向四周，发现达索等人已经与其他的鬼族混战在了一起，“那么，就让我来试试你的力量吧。”
　　红色与蓝色的双剑在昏暗的地下空间浮现，接着两剑交叉，带起一连串的能量火花，下一刻，一只娇小的拳头带着与其不符的巨力击打在剑刃上，不过两把能量剑架住了她的拳击。
　　“啊，你能够接下我一拳啊，真厉害。”面色酡红的少女这样说道，用空出的另一只手拔开酒葫芦，灌了一大口，一看就是嗜酒如命。
　　“霍华阁下，请注意，您面前的鬼族叫做伊吹萃香，是一个强大的鬼族，请务必小心。”头盔的通讯回路里突然传出了稗田阿求的声音。转过头来一看，发现身穿和服的稗田阿求正在环形防线后面挥着手，看样子她已经学会怎样使用通讯回路了。
　　“恩。”
　　“另外，请，请不要伤害她，她是一个好人。”稗田阿求这样请求道。
　　“她不是人。”这是霍华的答复。
　　“额――，但是霍华阁下，伊吹萃香从来没有做过什么危害人类的事情，她是个心地善良的孩子！”
　　“我会注意的。”霍华说完，切断了通讯。
　　蓝色与红色的双剑在霍华的手中上下飞舞，挡住了叫做伊吹萃香的鬼族少女的拳头，看似娇小的拳头却带着与其完全相反的巨大力量，即使是在动力装甲的支持下霍华依然能够感受到双手承受的压力。
　　猛地挥出一剑，蓝色的剑刃与少女的拳头发生剧烈的碰撞，在高周波震动的切割下，原本无色的能量层与剑刃摩擦，发出了红色的光芒，在剑刃蓝色的光晕照耀下，甚至可以观察到明显的光学折射现象。
　　念能士依靠直觉甚至可以做到在短时间内预知未来，在直觉的指引下，伊吹萃香的拳头无论多么凶猛都能够被轻而易举的挡下，但是在狭窄而拥堵的地下空间，在周围还有友军混战，无法使用强大技能的情况下，想要在短时间内打败伊吹萃香也不是一件容易的事情。而现在，霍华的直觉告诉他，时间拖得越久他们的麻烦越大。
　　“达索，你的人准备好没有？”用手中的剑挡下伊吹萃香手中突然变得巨大的酒葫芦，霍华偏过头问道。
　　橙红色的剑刃切开鬼族体表覆盖的能量层，在鬼族身上留下一些伤口，却使得她们更加兴奋。达索一边带着自己的手下死死的阻挡住鬼族的脚步，一边接通C组的通讯频道。
　　“好了，我们交替撤退！”得到肯定答复后，达索开始安排撤退事项。
　　在环形防线后射击的联邦士兵迅速的带走能带走的设备与武器，朝着通道入口跑去，而霍华等人则一边抵挡着鬼族的进攻，一边开始缓慢的后退。
　　于此同时，在左侧通道的深处，一团熊熊燃烧的巨大火焰正在向着霍华等人所在的地方飞来。
　　“人类，给我等着，你阿空大人会给你一点颜色瞧瞧的！”火球狠狠地说着，在地下通道内高速掠过。
　　――――――――――――――――――――――――――――――【注】：霍尔姆，即神圣霍尔姆联合王国，一个在地球联合时期被发现的超自然文明，其势力范围与新中华及其太空殖民地联邦共和国的东方星区通过虫洞网络接壤。在其最为鼎盛的时期，霍尔姆的精锐魔法师部队和宇航空艇部队是新华海军乃至于地球联合海军部队在东方边境线上最大的几个威胁之一――在局势最为紧张的时刻，新华海军的三分之一主力云集于东方星区，同时驻守于此的还有地球联合舰队的数个快速反应分队。
　　但是在地球联邦时期，这个超自然文明与其他许多文明一样，在虫潮的冲击下损失惨重，其控制范围快速的萎缩。在即使是地球联邦也无法确保对东方星区边缘区域的稳定控制的现在，人类事实上已经失去了与霍尔姆的联系――在东方星区以东，那些曾经繁华的星系群现在已经是一片破败，只有零星的虫族出没报告。

###第三十二章 救援（七）###
('
　　　　在霍华等人陷入激战的时候，在中有之道的地面入口，一小队联邦海军陆战队士兵正在安装一些设备。
　　一个巨大的合金框安装在了靠近通道入口的位置，蓝色的能量屏障在其中张开，完全封死了整个入口，而在地下通道内部墙壁上，零星分布着若干个闪着红色指示灯的未名物体。
　　“好了吗？”左肩上有着R－C01编号的C队队长转过身来问着调试能量屏障的士兵。
　　“好了，整个地下已经被封闭。”那个士兵点了点头。
　　“这样啊――”问话的士兵按住头盔，回答道，“头儿，已经搞定了。”
　　“好的，我们马上到。”切断对话后，编号为R－C01的C队队长吼道，“快点，我们要去接应前面的弟兄，速度。”
　　“是！”正在调试设备的C队士兵抓起身旁的步枪，向着通道深处跑去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　滚筒式撤退是使用得非常多的一种交替掩护方法，由一部分人先撤退，然后在一个地方设置临时防线，接着另一部分人撤退，由临时防线挡住敌人的追击，接着循环。
　　现在，达索使用的就是这种撤退方式，A1,A2两个小队的人加上霍华和达索挡住了鬼族的脚步，其他的联邦士兵则是提前撤离。
　　“其他人已经走了，我们撤吧。”再次用剑在一只鬼族身上开了一个口子后，达索这样说道。
　　“随便你。”用剑刃拨开伊吹萃香的拳头后，霍华淡淡的回答道。
　　“那好，A1，扔电浆手榴弹，A2，扔烟雾弹。”达索下达了命令。
　　联邦士兵在撤离时带走了悬浮式全方位探照灯，因此现在的地下空间显得比较黑暗，只有充能剑的剑刃散发的光芒照亮了一小片空间。在听到自己长官的命令后，5枚圆柱形的电浆手榴弹向着通道后方的鬼族飞去，而5枚卵形的强效烟雾弹则是在脚下爆开，产生的厚重烟雾遮挡了一切，无论是手榴弹爆炸时的火光还是剑刃上的能量辉光。
　　“呸呸呸！”虽然鬼族体表覆盖的能量层使得她们在电浆手榴弹爆炸时没有受到严重的伤害，但是难免变得灰头土脸。冲出烟雾覆盖的范围后，伊吹萃香抹了抹嘴，看向霍华等人离去的方向，“给我追！”
　　于是，在这个狭窄的地下空间里，上演了你追我赶的好戏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“头儿，快来！”在靠近出口的地方，霍华等人遭遇了一条防线，在防线后面，上百名海军陆战队士兵正严阵以待。
　　“你们怎么都集中在这里了？”翻身进入防线内部，发现自己所有的手下都在这里，达索问道。
　　“这里距离出口还有300米，干扰情况在可以接受的范围内，可以进行曲率折跃，所以我们在这里接应你们。”C队队长解释道，接着招呼自己小队的士兵，“快一点，我们要让那些家伙知难而退。”
　　“你们怎么会有这个？”看着几名联邦士兵正在架设类似于火箭筒的物体，达索感到很吃惊。
　　“呵呵，”C队队长拍了拍发射筒，“听其他的弟兄说这些家伙皮很硬，就让鹘鹰号传送了这些过来。”
　　“好吧，虽然我觉得用TNW(pon，战术核武器)狠了一点，不过让这些家伙吃点苦头也好。记住，我不希望对方出现死亡，不然联邦与对方的关系很有可能直接转为敌对，这不是我们想要的。”叮嘱了几句后，达索默认了自己手下的行为，“另外，别把我们也埋了！”
　　“雷达显示大量高速移动物体即将进入近防区域。”一名士兵报告到。
　　“好的，调节到最低当量，瞄准1000米外的通道顶部，3，2，1，放！”随着C队队长的口令，3枚带着白色航迹的战术核弹头向着通道深处飞去，而与此同时，伊吹萃香带着她的人刚刚从转角处冒出了头。
　　然后就是剧烈的爆炸，核爆的耀眼光芒使得整个地下通道亮如白昼，冲击波在狭窄的通道内部激荡，碎石横飞，烟尘弥漫。
　　“生命特征依然存在，她们还活着，而且没有受什么严重的伤害。”负责观察的海军陆战队士兵这样报道到。
　　“真是抗揍，不过没死人的话关系还可以挽回，毕竟我们不是来四处树敌的。”达索点点头，看向霍华，“我们撤吧。”
　　“没那么简单。”霍华这样回答道，因为他感受到地下深处一股强大的力量正快速接近。
　　“警报，警报，侦测到在途的核聚变打击！”自动报警系统给出了令人震惊的警报，红色的警报信息在所有人的头盔面罩上流动。
　　“别告诉我这些家伙会使用核弹！”达索的表情现在一定很精彩。
　　“不对，这个状况很奇怪，雷达侦测到移动的核聚变源，它距离我们越来越近了，应该又是什么超自然生物。”仔细看了看分析结果，霍华给出了不同的意见。
　　“不管了，我们先撤！”达索想了一会，决定先行撤离，“把这个给那个女孩。”他将一个新的曲率折跃传送发射端扔给了霍华。
　　霍华走到稗田阿求身边，将发射端戴在稗田阿求身上，拉紧了她，“一会闭上眼睛放松就行了。”
　　“嗯。”
　　“曲率折跃开始，接收端：战场支援舰鹘鹰号。”动力装甲头盔的屏幕上滑过这样的文字，蓝色的光环在所有人身上闪烁，接着光环变得无比耀眼，所有的传送对象都消失在蓝色的光芒中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我想，现在可以给那些家伙一点惊喜了。”走出鹘鹰号的传送室，达索，霍华和稗田阿求登上了主甲板，看向500米外的地面上那个小小的洞口。
　　“我很期待你的所谓‘惊喜’。”这是霍华的回答。
　　“你就好好看看吧！”达索笑着说道，同时接通了通讯，“我是达索少校，现在我命令，引爆大气燃烧弹！”
　　霍华等人在鹘鹰号上只能听见沉闷的轰鸣声，下方那个小小洞口隐约有耀眼的光芒一闪而过。
　　“我知道那些家伙死不了，但是给她们一个教训足够了，那些燃烧弹已经几乎烧掉了整个通道的氧气。”达索接着下达了命令，“解除屏障。”
　　在大气中的氧气被剧烈燃烧消耗后，整个通道内的大气压实际上是低于地面的，这就是所谓的“负压”，这个时候能量屏障的解除使得大量的空气从地面涌向中有之道，强劲的气流吹走了一切，包括被战术核武器炸得晕晕乎乎的鬼族，以及――
　　“我阿空大人一定会回来的，人类，给我等着！”
　　某只脑袋不太灵光的核聚变源，地狱鸦的首领，灵乌路空。

###第三十三章 先驱者的灵魂###
('
　　　　在空气虹吸产生的强大气流逐渐平息后，静静漂浮在中有之道上空的鹘鹰号战场支援舰开始缓缓上升，战舰的等离子引擎开始工作，向着遥远的天边如同浮空大陆一样的自由之翼号飞去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以说，这就是你给我带来的收获？”自由之翼号舰桥内，沈霍伊十分头痛的问道，“你去地下一趟，给联邦直接增加了两个潜在敌对势力？”
　　“鬼族，地灵殿。”战术情报官陈・洛克希德在这两个名字上画了两个巨大的叉，“这两个势力算是地下世界不弱的两股势力了，这次一折腾我估计我们与它们的关系不是敌对也差不对了，老霍，解释一下为什么你要这样做吧。”
　　“很抱歉，都是我不好。”稗田阿求低下头，小声的说道。
　　“不，与你无关。我之所以作出这个决定的原因很简单，这次行动带来的收益大于预期的风险。”霍华淡淡的解释道。
　　“哦――”沈霍伊挑了挑眉头，“那么我可是很好奇你的收获呢。”
　　霍华弯下腰，提起了放在地板上的一个透明拘束笼，“这是我抓到的一只地狱鸦，我的直觉告诉我它很重要，你让你的科研部门研究一下它吧。”
　　“一个妖怪的活体样本，确实有一定的价值，但是我认为这不是你做出现在去地下的原因。”这是战术情报官的疑问。
　　霍华转身，带着稗田阿求走出了舰桥，只留下一句话，“因为这是最后的机会了，我的直觉告诉我。”
　　“你是说。。。。。”
　　“不可说。”舰桥的密封门关上了。
　　“好吧，所以说我不喜欢念能士神神叨叨的样子。”沈霍伊撇撇嘴，转过身来，“那么，就让我来研究一下你吧，小家伙。”
　　能量压制笼中的地狱鸦仿佛感受到了什么，瑟瑟发抖。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号，科研部门，第一实验室。
　　半透明的柱状水晶中，五个光团在空中飘浮，表面似乎在燃烧，发出白色的，没有任何温度的火焰。
　　“呵呵，我想我知道为什么你们能够这么轻松的获得这些灵魂了。”负责操纵相关仪器的研究人员塔维在听取霍华和稗田阿求的经历后，这样回答道。
　　“有什么不对的？”
　　“当然，这些灵魂的状态绝对说不上好。”操纵面前的仪表盘，塔维在半空中投影出一连串的表格和图案，“它们很快就要消散了。”
　　“什么情况？”霍华感到很纳闷。
　　“很简单，灵魂是有寿命的，特别是脱离肉体保护的灵魂。根据联邦的研究，所谓的灵魂实际上就是人格的代码，灵魂具有一定的能量，这些能量是维系灵魂存在的关键，它们保护了灵魂本身，也保护了灵魂中通过以太方式储存的人格代码，这些代码决定了一个智慧生物的思维方式以及他们的记忆。”
　　“你是说这些灵魂受到了损伤？”一旁的稗田阿求提出了自己的疑问，她担忧的看向一旁的水晶柱，因为那里面的，是她曾经的伙伴。
　　“我刚才说过，灵魂离开肉体的保护后就只能依靠自身的能量维持存在，而这五个灵魂由于以能量态存在时间太久，再加上有多次写入和卸载的痕迹，受到了很大的损伤，就算那个阎魔不把这几个灵魂给你们，它们也会很快消散的。”塔维头也不抬的解释道。
　　在听到“写入”和“卸载”时，稗田阿求的身体不由自主的颤抖了一下，她抬起头看向一旁的霍华。
　　“就是复活以及死亡。”霍华这样回答道。
　　“没错，特别是非正常的强行抽取灵魂，这对灵魂的损伤非常大。”塔维点了点头，对着稗田阿求说道，“你们的事迹我也有所耳闻，你们是真正伟大的人，但是你的同伴转世的次数比你更多，受到了不可逆的损伤，我只能通过增加电压强行激活灵魂，让你跟他们见上一面。”
　　“我知道了，”稗田阿求的声音不可避免的显得十分低沉，“请让我一个人见他们最后一面，行吗？”
　　“当然。”塔维点点头，拉下了一个控制面板，强烈的电弧充斥了整个水晶柱，那五团灵魂火焰在电弧的环绕下变得耀眼，但是边缘的火苗也显得十分不稳定。
　　接着，数十根金属探针伸进了灵魂火焰内部，一旁的屏幕上开始出现不断变化的曲线。
　　“灵魂读取已经开始，你有15分钟的时间。”塔维站起身来，对着稗田阿求说道，然后与霍华一起离开了实验室。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　实验室外的走廊里，霍华倚靠着走廊的合金墙壁，无所事事的站着。
　　“是不是感到很唏嘘啊，霍华阁下。”塔维扶了扶自己的眼镜，饶有兴趣的看向霍华。
　　“也许吧，只是为这些伟大的人感到悲哀。”
　　“呵呵，伟大的人。”塔维笑了，“在这里的人又有哪个不伟大呢？”
　　“怎么说？”塔维的话让霍华很疑惑。
　　“我们所做的一切，都是为了我们的家人，为了我们的同伴，为了我们的后代能够在宇宙之中生存下去。为了这个目标，我们无怨无悔，甘于付出一切。”
　　“是啊，我们都是伟大的人，但是我们会不会和他们落得同一个下场呢？”这是霍华的感慨。
　　“那又怎样，”塔维瘦小的身体里似乎拥有强大的力量，科研人员的白大褂根本掩盖不了这一切，“至少我们努力过。
　　“是啊，”霍华笑了，“至少我们努力过。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――

###第三十四章 失落的能力###
('
　　　　这样沉闷的气氛持续了大约十五分钟，伴随着齿轮转动的声音，一直紧闭的实验室的大门缓缓打开。
　　“你看上去似乎并不太好。”看向从实验室中走出的稗田阿求，霍华这样建议道，“也许这个时候哭一场会比较好过。”
　　稗田阿求长长的刘海垂了下来，遮挡了光线，在眼睛周围投射出一片阴影，看不清她的表情，但是用脚指头想都明白她现在绝对不好过。
　　“让您费心了，霍华阁下。”身穿和服的娇弱少女向着霍华诚挚的鞠了一躬，然后对着塔维也鞠了一躬，“还有您，塔维阁下。”
　　“你现在没问题吗？想哭的话还是哭出来吧，别憋着。”塔维担忧的说道，稗田阿求现在的状态与一些接到亲人阵亡通知书的联邦公民很像。
　　“很抱歉，我答应过他们，不能哭，不能倒下。”稗田阿求没有说明是哪个“他们”，但是霍华与塔维都心知肚明。
　　“唉――”霍华伸出手，拍了拍阿求的肩膀，刚想说些什么，但是通讯回路中却传来了一个紧急通知。
　　“塔维，阿求就交给你了，帮我照顾她一下。”
　　“好的，霍华阁下。”
　　简单的吩咐了一下后，霍华离开了科研区域，向着舰桥走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“老霍，稗田阿求没事吧。”刚一走进舰桥，沈霍伊就问道。
　　“受了点刺激，塔维正在照顾她。”霍华淡淡的回答道，脚步没有停下，直接向着舰桥中部走去，因为这里已经集中了一大堆人，其中许多都是身穿白大褂的研究人员。
　　“那好，就等你了，”沈霍伊点点头，转过身来对着一旁的研究人员说道，“可以开始了。”
　　“好的。”年轻的男性研究员理了理自己的白大褂，开始调试投影仪，舰桥半空浮现出大量奇怪的图片。
　　“诸位，就在刚才我们获取了由霍华念能师提供的一只名为‘地狱鸦’的妖怪的活体样本，经过我们的初步分析和比对，我们发现了一些很有价值的线索。”发现周围的人都已经将注意力集中在了自己身上，研究员开始解说。
　　接着，两幅图片被放大，排列在全息投影屏的正中央，其中一幅是标准的DNA图谱，另一幅，却有一点不一样。
　　“看这里，我们将地狱鸦的DNA与数据库中普通乌鸦的DNA进行了比对，”研究员指向两幅DNA图，“有了惊人的发现。”
　　两幅图片的同一个地方被标注出来，接着继续放大，“诸位请看，这两个被标注出来的地方有什么特别的？”
　　“它们，完全一样？”一位舰桥工作人员迟疑的问道。
　　“是的，完全一样，或者说这两组DNA的主体部分是完全一致的，我们甚至可以认为在生物学上地狱鸦和普通乌鸦是一样的物种。”
　　“但是它们很明显不一样。”这是陈・洛克希德的话。
　　“是的，战术情报官阁下，这正是我想要说的。”身穿白大褂的研究员点了一下头，接着指着放大后的DNA图表说道，“看这里，这两幅DNA唯一的区别就在这里。我们知道DNA是双螺旋结构的，这两组DNA的双螺旋部分完全一致，但是地狱鸦的DNA在这里，这里，还有这里――”几个地方被标注出来，接着局部放大。
　　“――是三螺旋结构，在主要的双螺旋结构之外附加了一条小的单链DNA，而这，也是地狱鸦与普通地球乌鸦的唯一区别。”
　　“也就是说。。。。。”另一位科研人员的语气中带着难掩的震惊。
　　“是的，诸位，虽然缺少其他数据，但是我们依然可以据此推测出两点，第一，幻想乡的物种起源于地球，并且在近现代之前并没有与地球分隔开；第二，这多出的第三条DNA很有可能就是超自然力量的来源。”
　　推了推自己的眼镜，环顾周围的人群，研究员这样总结道，“我们，似乎接近了真相。”
　　“当然，我们的发现并不只有这些。”另一位身穿中校军装的人走近了投影仪，他白色的肩章代表他科研部门负责人的身份，“不知道大家是否还记得，在联邦中一直流传的，有关失落的能力的传说。”
　　看着其他人脸上一闪而过的惊讶，这位负责人继续说道，“在联邦的考古发掘中，我们在地球上发现了大量的超自然力量遗迹，无论是相关的历史记载，还是书籍和建筑遗迹，这都表明一个事实，那就是曾经，人类拥有超自然力量！”
　　“继续。”这是霍华的声音。
　　“好的。”负责人继续解说，“无论是魔法，道术，巫术，这些东西都有相关的典籍和历史证据被发现，因此可以肯定其在地球上曾经存在过。但是，我们失去了这一能力，即使我们复原了有关魔法，道术的训练方法，也没有一个人类能够掌握那种力量。
　　就在刚才，我们查阅了对已经发现的古尸进行的DNA检验记录，发现其均有第三条附属DNA链，只是一些可以肯定掌握了超自然的人的尸体中的附属DNA更长而已。但是我们并没有在现代人类体内发现那第三条附属DNA链”
　　整理了一下思维，负责人继续说道，“后来，我们进行了时间断代史上的比对，发现了一个特别的时间段，就是1851年到1885年，从1851年开始，人类的超自然力量开始逐渐消失，最终在一次被称为‘末法之战’的战斗后，我们再也没能在相关资料上发现超自然力量的踪迹。仿佛就在一瞬间，无论是‘黑塔’的魔法师，梵蒂冈的主教们，或者是昆仑山的道士，都消失在历史的长河中了，而这个时间点，也就是所谓的‘末法之战’，是1885年。
　　“等等，这有点不对劲。”原本懒洋洋半躺在舰长席上的沈霍伊坐直了身体，开始查询数据库，“看样子我没有记错，根据《幻想乡缘起》，幻想乡大结界的建立时间是在1885年。”
　　“没错，是1885年，所以我怀疑这也许也跟幻想乡有关，要知道，幻想乡结界的建立与人类彻底失去超自然力量是在同一年，而且――”负责人敲了敲放置投影仪的桌子，发出“彭”“彭”的响声，“幻想乡里面的妖怪女性占了绝大多数，至少我们现在见到的都是女性，那么，雄性妖怪跑哪儿去了呢？”
　　“你的意思是，所谓的‘末法之战’，实际上就是600年前人类超自然力量与妖怪的总决战。”陈・洛克希德揉了揉额头，表情严肃的问道。
　　“理论上很有可能。”负责人点点头。
　　“好了，诸位，看样子我们发现了不得了的东西，加紧维修天线阵列，我们需要立即与联邦取得联系，这，也许就是我们重新掌握超自然力量的契机。”沈霍伊最后发言，然后让其他的人离开舰桥。
　　“我说，老霍，你觉得这个推测靠不靠谱？”目送其他闲杂人等离开舰桥后，沈霍伊问霍华。
　　“我不知道，但是我肯定，幻想乡是人类重新掌握超自然力量的契机。”霍华这样回答道。
　　“那就好啊，如果能掌握超自然力量，我们在面对超自然文明和那些虫族主宰时就不会死那么多人了。”这是陈・洛克希德的感叹。
　　“也许吧，”霍华没有正面回答，“我只知道我们在这里呆的时间肯定会无限期延长。”
　　“。。。。。。。。。。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――

###第三十五章 序幕###
('
　　　　迷途之家是幻想乡的一个传说，据说这个位于境界夹缝中的神秘房屋是妖怪贤者八云紫，她的式神八云蓝以及式神的式神八云橙的家。无论是实力强大的妖怪，还是功率强劲的联邦空间扫描雷达，都不能找到这个神秘的地方。
　　空间的夹缝内部是不断变换的诡异紫色烟雾，所谓的“隙间”只不过是一条小小的“秩序”的通道，通道两旁还密布着大大小小的眼球，这些眼球睁得大大的，一直注视着隙间里的一切，有密集恐惧症的人看到这个场景很有可能会吓得睡不着觉，没有密集恐惧症的人也会感到后背发凉，觉得有一股寒气从脚底涌上。
　　但是在这样一个诡异的神秘空间尽头，一扇小小的，古朴的木门静静的耸立着，推开门，你会惊讶的发现原以为已到尽头的道路却暗藏玄机，里面竟然是一幢宽广的房屋。而这，就是迷途之家。
　　在迷途之家的客厅里，八云紫，雷米莉亚，风见幽香，八意永琳，八坂神奈子和泄矢诹访子以及西行寺幽幽子正跪坐在木质的地板上，围成一圈，仿佛在讨论什么，算上去，幻想乡地面上有名有姓的大妖怪基本上都来了。
　　“紫大人，各位大人，请慢用。”身后飘着九根毛茸茸的巨大尾巴的八云蓝端着托盘来到几人面前，弯下腰，将托盘上的点心小心的放在矮脚木桌上，再在每一位大妖怪面前放上一杯香茶，接着鞠躬离去。
　　“蓝的手艺进步了啊。”以“吃”闻名的西行寺幽幽子抓起几块点心就往嘴里塞，一边塞还一边口齿不清的感叹道。说来也奇怪，以往在幽幽子身旁寸步不离，时刻监督自己主人注意风度的白玉楼庭师魂魄妖梦却是反常的没有出现在这里。
　　“好了，我请你到这里来不是为了让你敞开肚皮吃的。”八云紫手中的折扇巧妙地拨下了幽幽子手中还没有塞进嘴里的甜点。
　　被击落的甜点在重力的作用下掉在了盘子里，幽幽子抬起头，不满的看向八云紫，“吃一点也不行吗？真是小气！”
　　“好了，你们两位闹够了没有，我们还有正事要做！”这是雷米莉亚不满的声音。
　　“咳咳，”很快的结束与幽幽子的互动，八云紫看向雷米莉亚和风见幽香等大妖怪，“那么现在就开始吧。”
　　“有什么事，赶快。”端起面前的茶杯浅浅的抿了一口，风见幽香语气淡漠的说道，作为四季鲜花之主，花的妖怪，她总是什么都漠不关心的样子。但是今天她能出现在这里，也足以证明这里有什么大事要发生了。
　　“好吧，长话短说。”八云紫点了一下头，看向雷米莉亚，“首先，蕾米，你现在能不能看清楚幻想乡的命运？”
　　“还是不能。”雷米莉亚摇了摇头，表示自己无能为力。
　　“诸位，就像我曾经告诉过你们的那样，蕾米曾经看到了人类军队的到来，而在此之后的命运轨迹就完全混乱，无法琢磨，这不是什么好事情。”八云紫缓缓的说道，同时在不动声色地观察其他大妖怪的反应。
　　听到“人类军队”这个词语，雷米莉亚不由自主的握紧了拳头，她永远也不会忘记，自己忠诚的女仆长在人类密集的弹雨中鲜血四溅倒下的情景，即使是现在，那位忠心耿耿的女仆长十六夜D夜也只能躺在永远亭的病床上休养。
　　而其他的大妖怪对于八云紫的这段话没有什么反应，毕竟命运这个东西虚无缥缈，不可能因为雷米莉亚看不清命运的走向就认为一定有什么不好的事情发生。
　　“我知道诸位很有可能对此不太在意，”看了看四周的反应，八云紫继续发言，“但是请别忘了，我们为什么要建立幻想乡。”
　　此言一出，原本还无比散漫的大妖怪们都提起了几分精神，就连没有参与幻想乡建立的八坂神奈子和雷米莉亚等人也不例外。
　　“在200多年前，也就是外界600多年前，科学的兴起使得我们逐渐被遗忘，为了避免力量的消散，我们决定向那些愚昧，无知，渺小的人类展示一下妖怪的存在。”八云紫叹了口气，进入了回忆模式。
　　“但是我们的行动遇到了人类的阻碍，魔法师，牧师还有道士，这些家伙给我们带来了很大的麻烦，那，是一段惨痛的回忆。”八云紫又一次重重地叹了一口气。
　　“最终我们几乎全歼了那些人类，但是付出了惨重的代价，最后，我们不得不将幸存下来的，为数不多的雄性妖怪血祭，再配合紫你的能力，剥夺了人类学习魔法神术等法术的天赋。”这是幽幽子的补充。
　　“是的，然后就是幻想乡结界的建立，我本来以为修生养息一段时间后，我们可以轻易地在失去法术的人类面前展现我们的存在，让他们重新恐惧我们。但是我失策了，这些家伙依靠所谓的科学到达了今天的高度。”八云紫愤懑的说道，同时将手一划，展开了一道隙间，透过空间的裂缝，可以看到那一头自由之翼号雄伟的身影。
　　“这就是科学的力量，我们正在逐渐被我们瞧不起的人类赶上，甚至超过，我想，大家都不希望这种情况发生吧，大家也都还希望能在外界广阔的天地下自在的生活吧。”
　　“是的，但是你有什么办法呢，紫？”头戴护士帽的八意永林这样问道，作为月上之人，她的眼界比之一般的妖怪更高，也更加不屑于“污秽”的“地上人”。
　　“所以，我准备了一个计划，在5年之前就开始准备了，当然，是幻想乡内部的5年，现在，这个计划到了该实施的时候了，而我希望你们，帮助我迎接人类可能的，垂死挣扎。”
　　站起身来，透过空间的裂缝看着裂隙的另一端，人类舰艇那漂浮在空中的身影，八云紫好像是在自言自语，也好像是在说给其他的大妖怪听。
　　“人类的力量，将成为一个笑话。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

###第三十六章 间幕：联邦会议###
('
　　　　伴随着物质融合机耀眼的光芒逐渐停歇，最后一根探测器定向天线被安装在了修葺一新的自由之翼号天线阵列上。
　　“很好，现在立即向联邦汇报，告诉他们这里发生的一切。”坐在舰长席上的沈霍伊这样命令道。
　　“是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这里是主甲板丙三号隔离门通道，我们遭遇大量虫族军队，请求支援！”
　　“坚持一会，穿梭机马上就到。”
　　“我们损失惨重，多处防线已经失守，请求立即支援！”
　　“再坚持一下，穿梭机很快就到。”
　　“好的，长官，我明白了，不会有穿梭机了，我们被放弃了，是吧。”
　　“。。。。。。。。。。。。。。。”
　　“我明白了，长官，我们不需要支援了，只希望我们的牺牲能有价值。所有能动的，全部给我冲上去，让这些节肢动物见识一下联邦军人的勇气！”随后，就是巨大的爆炸声。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“这里是镇江要塞防御中心，我是要塞守备官楚白少将，要塞守备舰队已于五分钟前全军覆没，虫族登陆部队已经占领了外层装甲带，我们的伤亡正在甲板上增加。镇江要塞已经宣布沦陷，自爆系统将于三分钟后启动，附近的联邦单位做好防御准备，不要前往支援。重复，镇江要塞已经沦陷，请附近的联邦单位不要前往支援。联邦万岁！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　主物质面，地球，世界岛，联邦总部，中央会议室。
　　会议室的灯光并不明亮，所有在会议室里的人都把注意力集中在了圆桌中央正在播放的投影仪上面，投射在半空中的全息投影没有具体的影像，只有不断起伏的声纹，说明其正在播放录音。在一片寂静的会议室里，只有投影仪播放的不甚清晰的录音。
　　终于，声音停歇，会议室的灯光重新回到正常状态，但是在座的众人依旧沉默不语。
　　“这是镇江要塞沦陷时的音频资料，何其的壮烈，何其的悲哀。”联邦议长看向在座的众人，开口了，“今天让大家来，就是商量一下，我们该怎么应对这一切。”接着，他挥手示意情报主管发言。
　　“公元2412年7月12日，大量的虫族单位对整个虫族隔离区防线发动全面进攻，同日，坦尼斯5号沦陷。公元2412年7月14日，镇江要塞沦陷。”情报部门负责人的语气无比的严肃，“虫族对联邦发动了全面入侵，三天之内，联邦外围全面沦陷，外围各星系防御系统已经全部启动，我们可以抵挡住虫族前进的脚步，但这只是暂时的。”
　　“多少年了啊，我们再一次感受到了虫子的压力，唐庸，你说有多久了？”议长的目光看向一旁身穿藏蓝色海军元帅服的唐镛・索班。
　　“92年了，从2320年结束‘虫群之灾’到现在已经92年了。”唐庸回答道。
　　“是啊，都92年过去了，当年我们在虫族的压力下苟延残喘的日子还历历在目啊。”满头白发的议长这样感叹道。
　　“没错，当年我还带领着离子炮战舰编队顶在太阳系防线上，我那个称号也是那个时候来的。【注1】”
　　“自从我们第一次打退虫族后，我们一直占据了上风，但是这一次，这些该死的家伙又突然冒出来打了我们一个措手不及，呵呵，它们是打定主意不让我们这两把老骨头退休啊。”议长看向和自己并肩作战上百年的伙计，这样说道。
　　“那就让我们在退休之前再一次把那些节肢动物打回去吧！”这是唐庸的回答。
　　“那就好，那么，现在我以地球联邦议会议长的身份，”议长开始宣读命令。
　　“我以联邦武装力量最高统帅【注2】的身份，”唐庸也同时起立发言。
　　“――宣布从即日起，地球联邦进行总动员，所有预备役部队在一个月内进入战斗岗位，所有重要企业进入军管状态，转入战备生产模式。”
　　“是！”在座的所有人，无论是军管还是政府官员，均立正回答。
　　“好了，坐下吧。”示意大家都坐下，议长接着问道，“我的总装备部部长，告诉我，我们还要多久能够拥有足够的舰队。”
　　“报告议长阁下，在进入战备生产状态后，所有的军事项目均获得高优先级，我们的军工生产规模以及速度可以提高600%到1000%。”
　　“很好，那么‘不朽者’计划的进度呢？”
　　“在赶工的状态下，我们可以在一周内完成第一艘试验舰的舾装。”总装备部负责人这样回答道。
　　“很好，尽快完成它，我希望能够用它替换掉联邦卫队的旗舰。”
　　“我们会尽力的。”
　　“好的，那么接下来的议题是――”议长的话没能够说完，投影仪突然启动，一位身穿白大褂的科研人员出现在半空中。
　　“很抱歉议长，但是我有重要情况汇报。”出现在半空中的人影不等议长询问就以很快的语速开口了。
　　“我们侦测到名为‘幻想乡’的异相位空间开始跌落，距离其与主物质面接触还有不到25天的时间！”
　　【本卷完】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　注1：唐庸的称号是“离子战神”。
　　注2：第三次虫巢清剿作战的惨重损失使得当时的联邦武装力量最高统帅辞职退役，在他之后由唐庸接任。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　以下为第三卷――终焉之时的预告。
　　“重力井稳定性下降，我们遭遇了空间攻击，各单位做好防御准备！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“舰长，传感器发现了一些很有趣的事情,在我们前面有两个频率畸变点。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“什么！？这些家伙可以凭肉体在太空中飞行？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“规避，快点！前方高能量反应，注意那个拿剑的女人！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　诸位，我们是军人，不是屠夫，亦不是侩子手，但是我依然希望你们能够接受这个命令，因为如果不这样，人类将没有明天。――――地球联邦海军元帅，唐庸・索班
　　

###第二卷后记（本卷已修订）###
('
　　　　写下这些内容的时候，我是深深地吐了一口气，毕竟终于完成了第二卷。能写这么多已经超过我的预料了。
　　我的文笔不好，甚至可以说比较幼，不过在各位书友的鼓励和帮助下，我还是磕磕绊绊的写完了第二卷，相信有的书友会发现有一些地方还可以展开，事实上也是这样的，如果要水的话，让这一卷的字数翻倍也不是什么难事。但是我没有这么做，因为它与主线没有任何关系，而我的文笔和我的时间也不支持。
　　开这本书的时候，我就估计会有争议，毕竟幻想乡在很多人心中是一个十分美好的地方，而我这本书似乎打破了他们的观点。实际上我一直认为所谓的“幻想乡”完全不靠谱，因为按照原作者的设定，整个幻想乡是接近封闭的空间，也就是说这个空间很少或者没有外界补充，必须自给自足。那么，作为食物以及食物的生产者的人类将必然处于被压迫的地位，不管妖怪是直接以人类为食还是以人类种植的植物和养殖的牲畜为食，因为在幻想乡内部，妖怪的地位肯定是高于人类的，而你不能指望妖怪会去从事生产。
　　当然这只是我个人的看法，所以我说这本书是一本“奇怪的书”，毕竟它的观点比较奇怪。
　　呼――，不管怎样，第二卷是写完了，感谢各位书友的支持，当然，推荐和收藏什么的再多点就好了（笑）。
　　最后，请允许我对大家说一声抱歉，因为第三卷什么时候能动笔我也不知道了。晒一下本人的安排，8月9―11日，在深圳；12――18日，在云南旅游。而等到旅游归来，估计通知书也该到了，到时候还得看大学什么时候开学，该准备开学的东西了，还要提取档案什么的，总而言之就是整个8月我都得忙过去。
　　当然，也不用担心这本书太监，不同于那些喊着“绝不太监”结果下面没有了的家伙，这本书我设计了相对完整的主线大纲，写完是没有问题的。
　　最后，希望各位能够有空过来给这本书投点推荐票，相信各位还记得我的那个梦想吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　补充PS：修订已经完成，调整了标点符号，修复了小BUG以及一些不通顺的地方，如果还有不妥的地方请在书评区留言。

###第一章 跌落的空间###
('
　　　　当联邦总部监测到幻想乡频率变化的同时，在幻想乡的自由之翼号内部也是警铃大作，表明最高事态的红色的警报指示灯在所有的走廊亮起，刺耳警报声响彻整艘战舰。
　　“告诉我发生了什么？”急匆匆赶到舰桥的沈霍伊还没有坐到舰长席上就急忙问道，这种响彻整艘战舰的警报声意味着事态很有可能极为严重。
　　“报告舰长，情况不妙。”坐在舰长席下方平台上的战术情报官陈・洛克希德转过身报告到，“监测部门在刚才报告，整个幻想乡的频率开始大幅度改变。”
　　“幻想乡的频率不是一直在变化吗？正是这些偏移使得我们之前一直没有与联邦取得联系。”沈霍伊抓起一直放在舰长席上的帽子，将它戴正。
　　“这次的情况不一样，本来幻想乡的固有频率高于主物质面，并且持续小幅度升高。但是在刚才，整个幻想乡的频率开始迅速跌落，技术部门估计，距离其频率与主物质面重合时间可能不超过30天。”左眼带着黑色眼罩的战术情报官用仅剩的一只右眼看向沈霍伊，表情严肃。
　　“那不是一件好事吗？正好我们可以带着人间之里的人一起回家，连世界之门都不需要了。”沈霍伊没有意识到这件事情的严重性。
　　“没有那么简单。”舰桥的大门自动打开，地球联邦高阶念能师霍华走了进来，两旁站立的卫兵向其敬礼致意。
　　对着两位身穿动力装甲的士兵回礼过后，霍华走向舰桥，“你对于超自然力量不太熟悉，但是我和老陈一致认为这件事情没有那么简单。”
　　“有什么不简单的？”
　　“你还记得我的发现吗？”没有直接回答沈霍伊的问题，霍华反问道。
　　“就是时间流速的不等以及光速的不等？”想了一会，沈霍伊回答道，“难道你认为这就是所谓的‘阴谋’？”
　　“还要加上一条，对人类的定义不同。”霍华连接了舰桥的投影仪，投射出人间之里村民晃晃悠悠的飞行在空中的情景。
　　“这些东西，在我们生活的地方是不可能存在的。”他这样解释道。
　　“这有什么问题，不是说幻想乡的常识与外界不同吗？”沈霍伊感到不解。
　　“是的，本来没有什么问题，但是倘若幻想乡与主物质面接触呢？”霍华语气凝重的说道，“那将会是一场灾难。”
　　“灾难？老霍，将一切告诉我。”沈霍伊的表情也不再轻松。
　　“假设有两个世界，它们的光速，时间流速，物理常数，以及对于人的定义都不相同，而现在，这两个世界发生了碰撞，合二为一了，那会怎样？”
　　“世界毁灭？”
　　“那倒是不至于，但是常数紊乱是肯定的了，这样一来，建立在固有物理定理之上的科学将不复存在，至少也会被极大的影响，而现在联邦正在与虫子交战。。。。”霍华的话没有说完，但是其中含义，使人感到心悸。
　　“失去科学，我们将失去最大的依仗，这时候，无论是妖怪还是那些虫子，它们都可以轻易地灭绝人类。”沈霍伊的话语有点颤抖。
　　“或者说是灭绝‘曾经是人类的东西’，别忘了，舰长，人类的定义很有可能也会被改写。”战术情报官加入了对话，但是他的话语更加令人心惊。
　　“不！”用力砸了一下舰长席的合金扶手，沈霍伊大声吼道，“我会阻止这一切的！”
　　“是的，我们会阻止这一切，我相信，联邦也不可能对此坐视不管的。”这是霍华的话语。
　　“赶紧联系地球，报告我们的推测。”稍微平定了一下，舰长下达了命令，“另外，提高警戒级别，所有拦截机部队和快速反应部队24小时待命。”
　　“相关通讯已经发过了，但是在联邦反应过来之前，我们能够依靠的，只有自己。另外，我可以肯定，八云紫手里的牌绝对不止一张。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时，主物质面，地球，联邦总部大楼。
　　“。。。。情况就是这样，议长阁下，结合我们从自由之翼号获得的数据分析，两个常数不同的世界一旦发生接触，将会产生不可预知的严重后果，至少，我们肯定会失去科学的力量，失去人类数千年来建立的一切。”投影仪里的研究人员的报告表明了事态的严重程度。
　　“那些虫子正在大举进攻，再加上幻想乡里冒出来的妖怪，如果这一切真的发生，那么人类将不复存在。”沉思了一会，议长这样说道。
　　“将幻想乡加入敌对势力列表，现在开始表决。”
　　全票通过。
　　“很好，”议长笑了，虽然苍老但是依然有力的身躯似乎向外辐射着某种威压，使得议长苍老的身躯显得无比高大，“还有25天，我们会阻止这一切的。”
　　“然后，”切断了与科研部门的通讯，他转身看向总装备部部长，“三天，我只给你三天，三天之后，‘不朽者’计划的一号舰必须加入现役，联邦卫队将会前往幻想乡。”
　　“是！”
　　“好了诸位，请记住，人类的力量，绝对不是宵小之辈能够想象的！而我们，将誓死捍卫人类的自由与尊严！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　是不是很惊讶呀诸位，为了避免到时候忘记怎么写了，我就先把第三卷的开头弄出来。看啊，我是多么的敬业！（笑）
　　

###第二章 北风之神###
('
　　　　主物质面，太阳系，小行星环带。
　　位于火星和木星之间的小行星环带具有悠久的开发历史，在人类走出地月系后，小行星环带的开发就开始了，在太阳系保卫战中，这里还是人类最重要的物资来源地。而现在，它是联邦若干个造船基地中的一个。
　　在变的稀疏的小行星之间，是一座又一座庞大的太空船坞，它们的大小至少在30千米以上，船坞的船台里，灯火通明，大大小小各式战舰的舰艏伸出船台，不时可以看见物质融合机的耀眼光芒，真是一片热闹繁忙的景象。但是对于熟悉这片区域的人而言，这里已经空旷了许多――大多数在这里检修和维护的星舰已经提前离开船坞开始集结。
　　纳巴轨道造船厂，二号船坞。
　　如果有熟悉联邦军舰的人在这里，就会发现船台上躺着的军舰有一些奇怪，虽然不论从哪个角度看这都是一艘“仁慈级”战列舰，但是相对于标准的战列舰，它更长，更宽，更厚，舰体表面上的近防炮也少了一些，取而代之的是各种奇怪的突起，在它之上，大量的机械手正在紧张的工作，物质融合机的耀眼光芒一直没有停歇。
　　“咳~~咳~~~”船坞的观测平台上，一位一头白发的研究人员正在剧烈的咳嗽，虽然看上去他已经满头白发了，但是看他的面容却并不苍老。
　　“雷斯林・卡尔萨斯，如果你还想活着看到‘不朽者’计划完成的话，就给我躺回医院去。”站在一旁的另一位科研人员皱了皱眉，呵斥道，但是语气中的关心是无法掩盖的。
　　“呵呵，”用自己金色的瞳孔看向同伴，雷斯林这样回答道，“周泉啊，别管我了，医院我会去的，但是至少让我把手里的工作完成。”
　　“手里的工作？联邦刚刚追加了军舰订单，光是这个船坞就要建造十二条战列舰，等你把这些都造完，我该去给你扫墓了。”周泉的语气变得严厉起来，“赶紧去医院躺着！”
　　“我会的，让我看着一号舰完成好吗？”雷斯林让了一步，抬起头看着自己的友人。
　　周泉没有说话，而是看向一旁的雷斯林，而白发金瞳的研究员也没有丝毫退缩的回盯着周泉。“好吧，希望你信守承诺。”叹了一口气，周泉屈服了。
　　“这就是我的船？”一个沉稳的男声在一旁传来，顺着声音看过去，是一位身穿黑色海军将官服的强壮男子，在黑色的军服之下，可以看到肌肉的轮廓。
　　列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫，这是他的名字，联邦历史上最为年轻的将军，也是‘不朽者’首舰的舰长，虽然到现在他的船还躺在船台上。
　　“咳~咳~，是的，列夫阁下，这将是你的船，还有两天我们就能完成舾装。”雷斯林回答道，一边剧烈的咳嗽。
　　“好吧，我很期待啊，不过最后还是得便宜沈霍伊那家伙。”列夫耸了耸肩，转身离开了观测平台，不过走了几步，他又停下了脚步，转过头去，语气很是郑重，“保重身体，伙计，你的身体不仅仅属于你，还属于整个人类。”
　　"我会的，将军阁下。"雷斯林向将军敬礼。列夫也立正还礼，然后离开了平台。
　　随后，这个一身肌肉，看上去更像海军陆战队员而不是舰队指挥官的将军来到了纳巴船坞的会议室。
　　“怎么样？”这是一位老者的声音，平凡中带着坚定。
　　“议长阁下，”立正敬礼后，列夫回答，“还有两天就能完成了，完成后我会立即出发。”
　　“很好，”老者笑了，“科学院一共改造了五艘具备跨世界航行能力的巡洋舰，它们将全部加入联邦卫队，编入你的特遣舰队，而你的任务，就是前往幻想乡，支援自由之翼号，阻止幻想乡与主世界碰撞。”
　　“是！议长。”再次立正敬礼后，列夫提出了自己的疑问，“可是议长阁下，按照我们目前所知的资料，幻想乡的大小不过9万平方公里，就算它真的与我们的世界碰撞，也不可能对我们造成严重的影响吧？”
　　“没有那么简单，列夫。”议长站了起来，透过一旁的舷窗看向外面小行星带繁忙的景象，“就像小石子可以带起大片涟漪一样，世界的碰撞不是看谁更大，而是看它们的层级，在这种情况下，幻想乡与我们的世界是平级的，甚至略高，因此一旦碰撞，我们所认识的一切都会被颠覆，科学，也就不复存在。”
　　“我明白了，我将会阻止这一切，不惜一切代价。”列夫的语气十分严肃。
　　“那就好！”议长拍了拍列夫的肩膀，“记住，人类的利益高于一切。”
　　“是，人类的利益高于一切。”
　　满意的点点头，议长看向从一开始就在喝茶的灰袍老者，“大师，你有什么建议？”
　　老者放下茶杯，缓缓的回答，“整个联邦只有两位念能大师，我要驻守联邦总部，另一个正在前线压阵，在高端战力上念能寺帮不上太大的忙，现在在幻想乡一共有五位念能师，一位高阶，四位中阶，他们会协助你的，列夫。”
　　“那就好。”列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫，这位最年轻的联邦准将点了点头。
　　“最后一个问题，这艘船叫什么名字？大师，还是由您来吧。”议长这样说道。
　　“自由之翼号的建造使得人类具有了跨越世界的能力，而‘不朽者’计划的成功，使得人类具有了改变世界的能力，在漫长的蒙昧时期，这被认为是‘神’的权柄，因此，我叫它――”
　　“北风之神。”【注1】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　【注1】北风之神与“北风”级巡洋舰无关，我只是想找一个霸气的名字。（笑）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当当当当，走之前最后奉献一章，对了，大家仔细找找龙套在哪里哟~~~~~~~~~
　　

###第三章 最后的谈判###
('
　　　　“这里是北风之神号舰桥，各系统自检开始。”
　　“导航系统正常。”
　　“损管系统正常。”
　　“雷达系统正常。”
　　“武器及火控系统正常，转至下一通道。”
　　“这里是战术指挥中心，随舰战斗人员已经就位，随舰科研及工程人员已就位70%。”
　　“港区报告战争载具已经全部就位。”
　　“这里是纳巴船坞，北风之神号的所有发射准备工作将在24小时内就绪。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡的天空一如既往的清晰透明，刚刚从远处山峰后面探出头的太阳将自己的光芒毫不吝啬的洒向大地，给整个幻想乡镀上了一层金黄色。
　　来自地球联邦的高阶念能师霍华静静的站在自由之翼号被镀成金色的主甲板上，看着远方妖怪山在山间大雾中朦朦胧胧的影子，在他脚下，是自由之翼号由十余米厚的复合装甲组成的合金地面，而在他身后，是其被厚重装甲保护的2400MM双联装重型电磁轨道炮狰狞的炮口。
　　“你在干什么，老霍？”升降机低沉的声音响起，一位身穿白色海军上校军服的中年男子走上了战舰的甲板。
　　“我在想，如果我是八云紫，我会怎样做？或者说，我还会做什么？”霍华没有回头，依然看着远处的山峰。
　　“我不知道，但是我知道，我们有麻烦了。”
　　“是的，很大的麻烦，但是我们必须阻止她，我想去见八云紫。”转过头来，霍华的表情十分认真。
　　“你疯了吧？八云紫的实力甚至在联邦念能大师之上，你去的话凶多吉少，而且，你怎样去找到她？”自由之翼号的舰长，沈霍伊上校觉得自己的老朋友似乎受了什么刺激。
　　“我能找到她的，我的直觉将会指引我。”霍华还是没有收回自己的决定，他伸出手，“穿梭机。”
　　在自由之翼号上空飞过的一架VTOL穿梭机随即飞下，停在甲板之上。
　　“我会回来的，相信我，另外，做好打大仗的准备吧。”戴上动力装甲的头盔，登上穿梭机，示意驾驶员起飞，霍华这样对着站在甲板上的舰长说道。
　　“好吧，活着回来。”沈霍伊点点头，他相信自己的老朋友，然后转身走向甲板升降机。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　穿梭机飞出了地球联邦军队在人间之里布置的防线，也飞出了自由之翼号重力井的作用范围，在离开人间之里高大的合金围墙约二十公里后，霍华示意驾驶员着陆。
　　有着银灰色涂装的VTOL穿梭机像一只银灰色的大鸟，优雅而迅速的贴向地面，再快速的稳定下来，穿梭机两侧机翼上的喷射引擎喷出的气流吹起了地面上的枯枝败叶，卷起漫天烟尘。
　　有着工业美感的庞大金属结构体在半空中旋转着它那四个巨大的喷射引擎，炽热的气流扰动着空气。随后，这个总装质量上百吨的合金构造体缓缓降落到地面上，起落架自动展开，环环相扣的液压活塞开始缓冲降落的冲击力，厚实而沉重的机身将液压活塞压下，然后稳稳地匍匐在地面上，只留下弥漫着的尘土。
　　而在这烟尘之中，一位有着亮丽金色头发的女子悄然出现，就像她一直都在这里一样。
　　“你果然能找到我。”缓步离开穿梭机，向着女子走去，霍华这样说道。
　　“当然，整个幻想乡的事情只有我不想知道的，没有我不能知道的。”八云紫从虚空中抽出自己标志性的折扇，轻轻地扇动着。
　　“这么说，你知道那些失踪的联邦士兵的死因？”霍华抬起头，看向八云紫，因为金属镀膜而呈现金色的头盔面罩遮住了他的表情。
　　“当然，”用扇子捂住嘴，八云紫十分优雅的说道，“因为他们是我杀的。”
　　“你和雷米莉亚么，果然。”点点头，霍华提出自己的第二个问题，“你为什么要这样做？”
　　“你是指杀死那些士兵还是修改幻想乡的境界？”
　　“都有。”简单，却不容拒绝的言语。
　　“很简单，他们的到来很可能为我的计划带来麻烦，这不，麻烦就来了。”看着远方遮蔽天空的庞大战舰，八云紫这样回答道。
　　“继续。”
　　“你想知道我有什么计划？很简单，”看向霍华，八云紫缓慢地说道，“我的计划啊，就是让妖怪恢复原有的地位。”
　　“为什么？”
　　“为什么？你问我为什么？”仿佛听到什么很好笑的话，八云紫收好了折扇，“在科学出现之前，人类的力量相对于妖怪微不足道，我们可以自由的生活在宽广的土地上，生活在无边的天空之下。
　　但是，科学出现了，最终，我们只能在这个狭小的笼子里生活着，苟延残喘，甚至，为了避免族群总数的过度增加，我们放弃了所有的雄性以建立幻想乡。”
　　“我为你们感到遗憾，但这不是你这样做的理由。”霍华的语气永远是这么的平静。
　　“不！你什么都不知道！”八云紫似乎被霍华的言语激怒了，“这一切都是科学的错，如果没有科学，我们将重新获得原有的地位，重新自由自在的生活，没有科学，我们就能回到从前。”
　　“天真而幼稚的想法。”霍华的话没有没有任何同情心，“作为妖怪，你有你的理由，但是作为人类，我只能觉得你幼稚，不愿意承认曾经的失败，活在过去的梦里，你，很可恶，也很可怜。”
　　“闭嘴，人类。你什么都不知道，当然，你也不需要知道。”重新展开折扇，八云紫恢复了自己的优雅，“喔，对了，似乎不能称呼你为人类，是吧？或者说，你认为你还是人类么？异类先生。”
　　“异类？也许吧。”霍华只是微笑着，言语中似乎带着一丝回忆，“人类这个定义似乎已经从单纯的生物学概念变成了一个文化概念，然而不变的，则是人类这两个字。”
　　霍华抬起手臂，似乎在仔细打量着被泛着金属色泽的厚重铠甲和黑色的电磁肌肉覆盖着的手臂，“我，以及所有的对超自然作战部队士兵，都接受了三级基因改造和定向强化，我们的反应速度、血氧含量、平衡性、肌肉群、生命力等都强于未接受改造的士兵。我们的骨骼被碳纤维管组成的网格覆盖，主要神经也接受了电信号传导改造，取消了化学信号传输的突触连接部分以提高神经反应速度。我们的大脑中被植入了数十个芯片，我们的颈后有着神经接口，毫无疑问，我们不像是普通人，但是，那又如何？”
　　隔着头盔，八云紫看不到霍华的表情，但是依然能够感受到霍华语气中的坚定与淡然，她很惊讶地看着眼前这个男人，似乎想要重新审视他，“我开始佩服你了，让自己变成这个模样，仅仅是为了那些弱者吗？”
　　“我们都是弱者。”这是霍华的回答，“人类文明在黑暗中挣扎了一百年，然而文明的灯火始终未曾熄灭，因为总要有人站出来。”
　　念能师摇了摇头，似乎将什么抛在了脑后，“人类很脆弱，我们卑微、懦弱、渺小，我们不像妖怪那样有着强大的肉体，也学不了魔法、掌握不了什么超自然力量。我们能够依靠的，只有金属和肉体。”
　　“我们很脆弱，真的，即使是最强大的人类星舰依然远不能无所畏惧的航行于星海之中。即使我们能够轻易的点燃一个星系，来自虫族的利爪也能够肆意地撕裂我们之中所有人的身体――无论那个人是我、还是其他人，我们就是这么脆弱。”念能师的话很轻，但是却很清晰，“但是我们又很强大，真正的强大。在虫族的甲壳席卷银河系的时候，人类文明的火炬却从未熄灭，我们用生命和装甲去抵御那些看上去不可阻挡的敌人，它们看上去无法阻挡，但是我们却真真切切的让它停下了脚步。即使那些胜利浸透着鲜血，但我们，却永远不缺乏主动站出来的无畏者们。”
　　转过身去，这个男人远眺着人间之里的方向，在那里，庞大的人类巡洋舰用自己厚重的金属躯体遮挡着阳光，投射下大片的阴影，“我们是人类的守护者，这是我们选择的道路。作为军人，我们将为了这个多灾多难却始终屹立的种族付出一切。一切为了人类。”
　　“啪，啪，啪。”白皙的手掌轻轻的拍了拍，清脆的掌声打破了寂静，“人类，你真的让我敬佩。那么，我给你一个机会，告诉我，你来这里想要做什么？”
　　“一个通知罢了，”霍华摇了摇头，说道，“八云紫，你涉嫌五起一级谋杀，蓄意杀害联邦军人，反人类以及以危险方式危害公共安全，根据联邦宪法和联邦刑法，我将代表地球联邦武装力量逮捕你。你可以反抗，但是希望你能做好承受后果的准备。”
　　“人类，你真的很有趣，你认为这可能吗？”用折扇捂着嘴，八云紫笑了，笑得很开心。
　　转身离去，霍华这样说道，“我会亲手逮捕你的，我保证。”
　　“那你的保证永远也不会实现，对了，人类，告诉我，是什么给你勇气单独面对我？”笑了一会，八云紫提出了自己的问题。
　　“直觉，我相信你不会杀我。”
　　“为什么？”
　　“你更喜欢看着对手绝望的表情，而你的一生，难逢对手，在下，勉强能算一个。”霍华的身影渐渐远去，声音也逐渐减小。
　　“也许吧，霍华，我们走着瞧吧。”站在原地，看着远处缓缓降落的穿梭机以及正走向穿梭机的身影，八云紫的声音似乎是自言自语，似乎又不是。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　到这里，终于给出了本书想要说的东西：所谓的正义，所谓的邪恶，在种族之争中其实并不存在。
　　至于与一设和黑历史中不相同的地方，把它当成二设吧。
　　另外，稍微文艺了一下。最后，看在我回归的份上，来点推荐和收藏吧！
　　

###第四章 崩塌的世界之门###
('
　　　　“这里是北风之神号舰桥，泽培・李博士及其助手团队已经登舰，本舰所有人员已经全部就位。”
　　“这里是纳巴轨道造船厂，发射前准备已经完成，11号航道已经清空，配属给你们的5艘护航舰艇已经提前进入集结区域，助好运。”
　　“谢谢，一切为了人类。”
　　“一切为了人类。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在幻想乡的人间之里外，一座巨大的不规则圆环正在逐渐成型，无数大大小小的工程机械和自动机器人在其周围来回穿梭，物质融合机的耀眼光芒从早到晚都没有停歇的时候。虽然工地发出的噪音有扰民的嫌疑，但是从这附近经过的人间之里村民不但没有感到反感，反而在经过之时满怀希望的看上几眼，因为他们知道这是什么――世界之门，能让他们逃离这个笼牢的希望。
　　“情况怎么样？”走进自由之翼号的舰桥，霍华觉得气氛不对劲。
　　“不太对劲。”招手示意自己的老朋友过来后，沈霍伊的语气充满了凝重，“空间常数一直在变动，没有停下来的时候。”
　　舰桥半空的投影上显示着大大小小的奇怪图标，从它们完全没有规律的诡异起伏来看，绝对不是什么正常情况。
　　“我怀疑这是空间攻击的前兆，但是没有任何证据可以证明这一点。”看了一眼霍华，沈霍伊这样说道，“重力井已经展开，八云紫的能力无法作用在人间之里附近，除非――”
　　“除非她的计算力能够超过量子计算机。”霍华补充道。
　　“是的，但这应该是不可能的。。。。等等！”好像想起了什么，沈霍伊猛的站起来，“全体做好战斗准备！”
　　但是好像迟了一点，几乎就在同时，红色的警报灯亮起，刺耳的警报声再次响彻自由之翼号。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，迷途之家。
　　紫色的诡异烟雾在空间的夹缝中肆意弥漫，几乎布满了整个空间，但是在遇到站立在其中的八云紫时却仿佛惧怕什么一样散开，使得八云紫周围的一小片空间没有哪怕一丁点的紫色烟雾，在浓重的烟雾中显得格外显眼。
　　原来一直保持优雅的妖怪贤者现在的表情十分严肃，细细的汗珠从她的额头上渗出，再沿着她光滑的脸颊流下，一滴一滴的滴落在某种未名材料构成的地面上，发出“滴答”，“滴答”的声音，但是除了这种本来微不可闻但是在这里却十分清晰的水滴声外，四周一片寂静。
　　终于，一道光打破了寂静，站在闭目计算的八云紫身旁的雷米莉亚等大妖怪看到了紫色烟雾之中诡异的出现了一道狭窄的裂缝，裂缝不长，也不宽，但是透过裂缝，可以看到另一头自由之翼号无比清晰的影像，以及战舰身后，明亮的天空。
　　“成功了。”雷米莉亚捏紧了拳头，正准备欢呼，但是小小的裂缝却突然消失了。
　　“呼――”在裂缝消失的同时，八云紫长长的出了一口气，身体也不由自主的摇晃了一下。
　　“紫大人，没事吧。”八云紫的式神，九尾狐妖八云蓝赶紧上前扶住了自己的主人，关心的问道。
　　“阿拉阿拉，蓝真是体贴啊。”听这口气，应该没什么问题。
　　“那么，紫，到底怎么样？”雷米莉亚迫不及待的问道。
　　稍微缓了一会，让自己的呼吸平稳下来，八云紫点了点头，“虽然那边的计算能力也很强，但是还是被我找到了规律，再多尝试几次过后我就可以展开稳定的隙间了，到时候，”看向一旁平静的风见幽香，“就得靠你了，幽香。”
　　“交给我吧。”平静的花之暴君，四季鲜花之主风见幽香轻轻的点了点头。
　　“那就好，让这些人类体验一下绝望的感觉吧！”展开折扇，又猛的收拢，八云紫这样对着身旁的大妖怪们说道，她这运筹帷幄的姿态让其他妖怪想起了当年建立幻想乡之前的月面战争，那时，八云紫也是这样的样子。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　空间攻击的警报一直没有停歇，虽然空间感应雷达并没有发现明显的空间攻击痕迹，但是四周空间稳定性的急剧变化依然触发了警报。
　　“到底是怎么回事！”沈霍伊愤怒的叫道，“我需要详细情况，不是‘吱拉吱拉’警报！”
　　他的话音刚落，半空中的投影就告诉了他一切，一道巨大的黑色裂痕在人间之里附近的空中浮现，密密麻麻的眼珠使人毛骨悚然。
　　“报告舰长，重力井正在被突破！”舰桥工作人员报告道。
　　而在投影之中，巨大的裂痕仿佛在和看不见的什么屏障做斗争，一会猛的扩大，再突然缩小，一会又缓慢却坚定的逐步扩大。
　　突然，自由之翼号舰桥内的灯光黑了下来，再瞬间重新点亮。
　　“舰长，负责重力井计算的战舰主控计算机已经宕机，备用系统已经上线，但是重力井已经无法维持。”看了一眼仪表盘，战术情报官的声音响了起来，“我们的客人就要来了，拦截机大队正在进入发射序列。”
　　“该死，准备接敌！”沈霍伊用力砸了一下舰长席的扶手，开始做战斗准备，“通知人间之里，开始疏散地面人员。所有武器系统解锁，紧急电力分配按照近防、护盾、装甲的顺序！通知港区，打击宇航器联队全部使用制空挂载。”
　　“等等，我有办法。”戴着厚重装甲的手臂拦住了他，霍华这样说到，同时从自己的脑后神经接口上取出了一块生物芯片，“诺卡在里面，她的计算能力足够重新启动重力井，外面的情况我去顶着。”
　　“好吧！自己注意一点。”接过蓝色的芯片，沈霍伊点了点头，他知道，在个体层面的战斗中，一艘战舰的威力绝对比不上念能士。
　　转过身，霍华接通通讯，“自由之翼号所有念能士立即开始传送，坐标主甲板A2－5C#折跃接收端。”
　　“明白，传送马上开始。”其余的念能士也很快做出了回应。
　　但是他们还是慢了一步。
　　“警报，监测到高能量反应，落点计算中。。。。。。。”
　　黑色的空间裂口中突然变得明亮，内部好像有什么东西要出来。
　　“――世界之门工地。”
　　一道巨大的红色光柱从空间裂口中飞出，在自由之翼号和人间之里所有人的见证下，直直地飞向巨大的不规则圆环，然后，就是爆炸，接连不断的，巨大的，爆炸。
　　人类离开幻想乡的唯一希望，世界之门，在风见幽香的魔炮下化为灰烬，至于风见幽香是怎样知道世界之门的重要性的，又或者她只是随便打了一炮，谁也不知道，但那并不重要。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回来过后收藏掉了好多，书评区也无比冷清，5555~~~~~~
　　还有，游客君，你提供的龙套很有可能无法完全采纳，这完全是主角啊！！！！
　　

###第五章 秩序的二分点###
('
　　在多个空间的交界处，被称为超空间的夹缝里，一支小小的舰队正在航行，说它小，是因为相比于动辄上百艘大小战舰的标准联邦舰队而言，这支只有6艘战舰的编队显得十分可怜，但是对于孤身奋战的自由之翼号而言，它又是真正的庞然大物。
　　“情况怎么样？”列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫，地球联邦海军准将，北风之神号的舰长，联邦最年轻的将军，同时也是这支特遣舰队的指挥官，这样问道。
　　“报告舰长，系统工作状态良好，我们的跨世界航行速度远远超过自由之翼号，很快就会接触到幻想乡所在的频率段了。”他的副官，苏・马丁中校报告道，“但是――”
　　“但是什么？”
　　“我们发现了一个奇怪的现象，舰长，‘秩序’在我们面前分开了，探针显示其中一个是幻想乡，另一个是有地月系那么大的封闭空间，里面有着一颗类似于月球的星球。”副官敬了个礼，和盘托出。
　　“这样啊，那这个星球很有可能是霍华报告的那个类似于月球的星球了，上面可能有不弱的势力。”简单分析了一下，列夫做出了决定，“北风之神号前往幻想乡，5艘巡洋舰留在另一个空间待命并监视。”
　　“为什么？恕我直言，这并不符合战术条例。”苏・马丁犹豫了一会，还是决定置疑长官的决定。
　　“幻想乡总共只有300公里宽，一堆战舰扔过去干什么？”列夫没好气的说道，“另外，出了地球我就是舰上最大的官，你有意见？”
　　“没，属下保证完成任务。”副官一个激灵，赶紧埋头工作，从这方面上讲，列夫和沈霍伊真有几分相似。
　　就这样，原本由6艘战舰组成的舰队开始分开，庞大的北风之神号战列舰向着幻想乡的频率跃迁，而由2艘重巡洋舰和3艘巡洋舰组成的巡洋舰编队则停留在酷似月球的空间里，在隐形状态下静静的观察着这个未知的空间。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　与此同时，幻想乡，人间之里上空。
　　沈霍伊是一名久经沙场，特别是在对超自然力量方面经验丰富的指挥官，他很快就从世界之门被毁的惊讶中恢复过来，开始指挥战斗。
　　作为联邦大炮巨舰主义的直接体现，自由之翼号的主炮口径高达2400MM，任何一个正常的指挥官都不会指望这种口径的主炮打中只比炮弹壳高不了多少的人形生物，这种情况下，副炮就显得尤为重要了。
　　“激活武器系统，右舷所有副炮全部对准空间裂缝，出现目标后直接集火。”沈霍伊下达了他能够下达的唯一指令，然后将霍华留下的蓝色生物芯片插入了舰长席侧面的接口处。
　　蓝色的数据流显现，舰桥左侧的水晶柱中浮现出了诺卡的身影。
　　“麻烦你了，诺卡。”沈霍伊对着水晶柱中浑身散发着蓝色荧光的AI投影说道。
　　“当然，我会尽快重启重力井。”点了点头，一身标准哥特萝莉打扮的诺卡表情郑重的看向沈霍伊，“另外，我希望你能够保护好霍华。”
　　“当然，我会为他提供一切可能的支援。”沈霍伊斩钉截铁的回答道，接着表情开始变得古怪，“怎么回事啊，诺卡，你怎么突然这么关心霍华那小子啊？”
　　“要，要你管啊！！”AI少女的语气突然出现了不正常的颤抖，接着扭过头去开始计算数据，不再理会沈霍伊。
　　“有问题。”摸了摸下巴，沈霍伊自言自语，接着环视舰桥，对着偷偷摸摸看着他和诺卡的舰桥工作人员吼道：“看什么看，快点干活！”
　　“是。”自由之翼号的舰桥内，又恢复了大战将至的紧张气氛。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在巨大的魔炮炮击完成后的同时，五道蓝色的光环在自由之翼号黑色的甲板上闪过，待到光晕消去时，五名全副武装的念能士出现在甲板上。
　　“霍华阁下，我们该怎么做？”崔斯特・杜垩登，一位浑身都是肌肉、扎着一头黑色小辫（据说这是地球联合时期地球非洲大陆的流行发型）的中阶念能师，一边拔出自己的高周波震动弯刀一边沉声问道。
　　“简单，冲上去，砍丫的。”霍华拔出了自己的剑，一边难得幽默了一下。
　　终于，在众人的注视下，黑色的空间裂缝里突然跳出了几个身影，光学扫描显示，那是八云紫，雷米莉亚，风见幽香以及西行寺幽幽子。
　　“我们上吧！”崔斯特・杜垩登抹了抹自己黑色的额头上冒出的细密汗珠，握紧手中的刀就准备冲上去，但是霍华拦住了他。
　　“等一等，让舰炮打头阵。”指了指正在旋转的侧舷副炮，霍华这样解释道。
　　几乎在四个大妖怪出现的同时，自由之翼号右舷18门粒子炮的炮口已经聚集起了大片蓝色的光晕，但是下一刻，一种无形的波动卷过了整个人间之里。随后，庞大的人类星舰猛地一沉，炮口的光晕也消散于无形了。
　　“检测到磁场紊乱，聚变反应堆紧急停堆，辅助磁流体发电机启动失败。”舰桥里，诺卡用无机质的冰冷声音汇报着当前的情况。
　　“又是这一套？看样子八云紫玩不出什么花样了。”沈霍伊冷冷地哼了一声，“执行预案，我们有120吨反物质，和她慢慢玩吧。”
　　“反物质湮灭反应堆上线准备，警告，检测到磁场紊乱，该操作为危险操作。”诺卡的声音继续响起，同时，动力部门的负责人也发来了通讯。
　　“舰长，本舰的磁约束系统无法启动，现在让反物质湮灭堆上线可能会导致极大的危险。我不建议这么做。”
　　“那你给我想个其他的法子？”沈霍伊一拍扶手站了起来，“执行命令！没有磁约束，你就给我控制好每次反应的输入量，就算你的反应堆要爆炸，也得给我把这些妖怪赶回去再炸，听到了吗！？”
　　“是，舰长！”工程部门负责人立正敬礼，大声的回答道。
　　在自由之翼号再次由于境界之力失去能源的同时，大妖怪们快速地朝着天空中的联邦星舰接近。由备用电容组供电的战舰近防炮和来自于人间之里地面部队的对空火力交织成了一道严密的火网，似乎阻止她们前进的脚步。
　　“人类啊，是什么给了你们勇气？”蕾米莉亚拖着比她自己还要高的血色神枪，敏捷地规避着由动能炮、脉冲粒子束和破片防空导弹组成的弹幕，突然，她猛地停下身形，神枪指向前方，在那里，一架刀锋拦截机刚刚脱离港区加速轨道，开始爬升高度。
　　“有趣的小玩具。”轻声地做出了评价，幼小的吸血鬼扇动了背后巨大的恶魔之翼，在转瞬之间突破了音障，带着弥漫的空气激波飞驰而去，血色的神枪对准了前方看上去颇为单薄的拦截机。
　　血色的神枪看上去就不是易予之辈，深蓝色涂装的刀锋拦截机快速地调整着自身的姿态，试图避开锋芒，数十个姿控喷口同时启动，蓝色的离子尾流拖出老长一截。而在它之后，五架配属于这架拦截机的“哨兵”无人机也同时调整阵型，隐隐地锁定了不远处的蕾米莉亚。
　　但是这对于大妖怪来说没有什么意义，纵然矢量推进引擎和动态加速度抵抗系统都以最大限度工作，但是这架拦截机相对于身形纤细的蕾米莉亚来说依然是笨拙得可笑。仅仅一个加速，吸血鬼少女在空中划过一个尖锐的角度，再次出现在了拦截机前方。
　　“现在，死吧。”吸血鬼露出了她的小虎牙，笑得很开心。
　　来自拦截机和无人机中队的火力一刻未曾停歇，动能炮和格斗导弹的轨迹在蕾米莉亚处交汇，但是血色的光雾吞没了一切，仿佛在嘲笑人类的不自量力。
　　然后，长枪轻易地刺穿了正在高速飞行的拦截机，A级超硬度钛合金框架和复合层积装甲似乎毫无意义。就在一瞬间，这个数十吨的金属巨鸟就成为了一个巨大的火球。接着，长枪再随意的划过了一个弧度，轻而易举的吞没了伴随拦截机行动的五架“哨兵”。
　　“该死！”崔斯特骂了一句，紧紧地握住了手中的弯刀，“我们要等到什么时候！”
　　“飞行员没事，他及时弹射了。”霍华微眯着眼睛，通过光学传感器看到了正在通过高g机动脱离战场的逃生舱，“至于我们，再等等。”
　　“难道您认为自由之翼号还能够发射粒子炮？它现在应该已经失去电力供应了吧？”高大的黑人念能师很是焦急地问道，“拦截机挡不住她们！”
　　“我相信沈霍伊，我们也需要一个时机。”霍华淡淡地说道，接着接入通讯网络，“所有拦截机和无人机部队全部撤退，你们缺乏对抗大妖怪的手段。”
　　似乎在应正霍华的话语，在拦截机编队开始在人间之里地面火力的掩护下撤退的同时，能量的光辉再次在自由之翼号之上流转起来。
　　带电粒子被抽取，在密封的管道中被电磁加速，然后高速飞射而出。18道蓝色的光柱对着正朝着战舰逼近的大妖怪飞去，伴随着整艘战舰的近防武器，交织出无比绚丽的火网。
　　但大妖怪们并不是那么容易对付的敌人。无论是八云紫的空间移动，幽幽子的死亡蝴蝶，或者是雷米莉亚的身化蝙蝠，又或者是风见幽香的魔炮对撞，总之，在第一轮炮击的光芒消失时，四名大妖怪都毫发无损，但是这时，她们要面对的，是五位愤怒的念能士，以及十把念能士之刃。
　　“阿拉阿拉，这样的欢迎真是热情啊。”八云紫一边随意的调笑到，一边放出大量弹幕充斥空间，“难道说幽香打中了什么不得了的东西？”
　　“你应该明白的。”蓝色的念能士大师佩剑自上而下挥来，而红色的念能师佩剑却自下而上走了一个弧线，霍华一边攻击一边淡淡的回答道。
　　“真是无情的人啊，这样对待一位美丽的少女可是会招天谴的呀。”用自己从不离身的折扇挡住了蓝色的充能剑刃，再借力向后退去，闪过红色的剑芒，八云紫的语气还是那么的轻佻。
　　“告诉我，你为什么要这么做？”没有理会八云紫的话语，霍华问出了自己的问题，伴随着自由之翼号粒子炮的第二轮炮击。
　　“什么怎么做？人家不知道耶~~~~”隙间一闪而没，无论是念能士的剑刃还是粒子炮蓝色的高速粒子流，都被轻易地闪过。
　　“你知道的。”看向四周，发现其他四位念能师已经与三名大妖怪打成了一团，虽然在面对风见幽香和幽幽子时有一些吃力，但是在舰炮的辅助下，还是能够不落下风，霍华一边淡淡的回答一边通过曲速引擎瞬间出现在八云紫身侧。
　　“你是说为什么要把你们留下来？”八云紫一副“我懂了”的表情，同时在霍华的四面八方展开无数间隙，数不尽的黄色光弹从中飞出，淹没了霍华所在的小小空间。
　　“我说，我将拒绝一切。”发出自己的宣言，念能士的精神力量高度压缩，环绕身体，形成无色的精神力屏障，在黄色光弹的攻击下，屏障隐约可见，却没有任何波动，正八边形组成的球体包裹了霍华全身，带有“拒绝一切”的性质。
　　然后，欺身上前，数团带着电茫的球状闪电突然出现，闪电的光芒将八云紫的脸颊都染成了蓝色，“告诉我。”
　　“很简单，只有幻想乡里有一定数量人类的存在，才会有对于人类不同的定义。”八云紫的回答简单而明了。
　　正在这时，无论是念能士还是大妖怪，都感到一种无形的波动覆盖了整个战场，身体也突然沉了一下，虽然只有一瞬间，但是传达出了消息却十分明确―――重力井，启动了。
　　黄色的能量光芒在自由之翼号侧面的重力井发生器上闪烁，八云紫之前留下的空间裂口开始缓慢缩小。
　　“动作挺快呀，那么，就让我们做一个了结吧，霍华。”微微一笑，八云紫将折扇抬起，而与此同时，霍华感受到发自内心的寒意。
　　多个能量爆破在脚下形成，霍华的速度猛的增加，准备先避过八云紫的攻击，但是――――
　　“虽然你们没有认同幻想乡，大多数境界对你们无法起作用，但不包括这个，”带着笑意，八云紫挥下了折扇，同时发出了宣言，“迅速与缓慢的境界。”
　　原本迅速的飞行速度猛的一滞，虽然在精神力量的抵抗下境界之力的效果很快就消失了，但这一瞬间的停顿却带来了致命的后果，一道流光从黑色的空间裂口中飞驰而出，带着点点电芒。
　　即使是高速摄影机也只能拍出模糊的影子，动力装甲的“威胁――回应”系统更是完全没有反应，如同闪电一般的箭矢带着与空气摩擦的红色火焰穿透了霍华的左胸，念能士动力装甲的吸能涂层和多层复合装甲形同虚设，闪电一般的箭矢穿透人体，与空气摩擦的高温更是将涌出的血液凝固，伤口传来烧焦的气味。
　　“警报，自身循环系统已经彻底失去机能，生命体征正在消失，
　　维生系统开始启动。。。。警报，维生系统损坏严重，无法启动。”
　　动力装甲主控电脑无机质的声音在耳边响起，这是霍华昏迷过去之前听到的最后一句话，无论念能士有多么强大，他们都是人类，也只是人类。
　　“霍华！！”看着霍华的身影无力的向着地面坠落，正在缠斗的四位念能师发出了愤怒的吼声，四人的眼神相对，便分出三人拦住其他三名大妖怪的攻势，而崔斯特・杜垩登，这位有着黑人血统的念能士高速的向着霍华正在坠落的身体飞去，与空气的摩擦使得他的精神力护盾隐约可见。
　　可他似乎还是慢了一步，八云紫笑眯眯的伸出手，一道隙间在她的手前形成，而另一道，则出现在霍华的下方，看样子她想这样抓走生死未卜的霍华。
　　但下一刻，她的身体突然被一闪而没的隙间吞噬，而几乎同一时间，自由之翼号2400MM双联装重型电磁轨道主炮发射出的数吨重的K2合金块带着高速摩擦的红色轨迹划过了八云紫刚才所在的区域，合金块的速度是如此的高，以至于只能看出一道红色的光束横穿战场。
　　“霍华！！”在自由之翼号的舰桥里，诺卡已经被愤怒所支配，原本清秀可爱的脸庞也显得有些扭曲，正是她，在刚才接管了自由之翼号的武器系统，启动了在大气层内被禁止使用的战舰主炮。
　　“妖怪，你们都得死在这里！”伴随着她的话语，重力井的运作效率开始急剧攀升，很快就超过了100%。
　　“不好！”感受到越来越强的压力，再看见自己维持的间隙开始急剧缩小，八云紫当机立断，“全部回来，我们赶紧离开这里。”
　　其他三名大妖怪高速的飞向空间裂口，而几位念能士却没有拦截。
　　“如果霍华出了什么问题，我会让你们全部生不如死！”看着黑色的空间裂口消失在半空中，再看见穿梭机装载着生死不明的霍华进入港区，诺卡闭上眼睛，紧紧的握紧了拳头。
　　这时，陈・洛克希德的话语打破了平静，“舰长，侦测到大规模引力塌陷效应以及超空间跳跃信号，我们的援军到了。”
　　

###第六章 第九舰队###
('
　　　　自由之翼号轻巡洋舰漂浮在天空中就像一座巨大的浮空大陆，但是这一切在北风之神号面前就只能相形见绌，如果是自由之翼号跳入幻想乡时给人的感觉是“震撼”，那么庞大的联邦战列舰跳入幻想乡给人的感觉则是“绝望”。
　　但是无论是沈霍伊还是陈・洛克希德，他们都没有去关注刚刚跳跃进入幻想乡的北风之神号，而是聚集在自由之翼号的医疗室中。
　　透明的医疗舱中，霍华身着贴身碳纳米管纤维战斗服的身影在绿色的维生液中漂浮，无数的管子插在他的身上，与医疗舱的舱壁相连，而医疗舱的侧面光幕上投影出他的相关生命体征，最引人注目的，则是心跳那一栏长长的直线。
　　“情况不太妙啊。”身穿白大褂的塔维看着手中的终端，皱着眉头。
　　“什么情况？”沈霍伊看着医疗舱里的霍华，以及正漂浮在半空中一动不动注视着霍华的诺卡，小声的问道。
　　“根据我们的资料，攻击霍华阁下的应该是八意永林，她的箭直接击穿了心脏部位，”指着扫描图中胸腔那个巨大的空洞，塔维解释道，“现在霍华阁下的自身循环系统已经完全失效，他的心脏已经整个消失了，同时消失的还有半个肺。”
　　“呜~~~~呜~~~~”听到塔维的话，刚才还能保持平静的诺卡直接就哭了出来，即使是AI，也是有自己的感情的。
　　“别哭了，我们会救他的，相信联邦的技术。”陈・洛克希德赶紧上前安慰，好说歹说才让哭得梨花带雨的AI少女安静下来。
　　“是的，我们能够救回霍华阁下，但是需要时间。”听到陈・洛克希德的承诺，塔维点了点头，接着说道，“我们需要培养霍华阁下的克隆器官，并对其针对念能士的精神力量进行改造，这需要一定的时间，实际上，我本人对于生物学并不太在行，如果我们有一个生物学专家的话，那治疗过程就会快得多了。”
　　“不管怎样，能够治好就行了。”听完塔维的报告后，沈霍伊给陈・洛克希德和塔维一个眼神，三人离开了医疗室，只留下诺卡淡蓝色的投影痴痴地看着霍华。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号舰桥。
　　告别塔维后，沈霍伊和陈・洛克希德来到了自由之翼号的舰桥，而前来支援的北风之神号的舰长列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫准将已经在舰桥等候多时了。
　　“没想到你也会来这里啊。”官方礼节走完后，沈霍伊直接冲上去给列夫来了一拳。
　　“没办法，在你的‘仁慈号’沉没后不久，我的船也废了，只有回地球接收新船，然后就被派到这里来了。”虽然穿着黑色的海军将官服，但是依然能够看到浑身肌肉轮廓的列夫准将打了个哈哈，用力地拍着沈霍伊的后背，拍的“彭彭”直响，让上校阁下一阵龇牙咧嘴。
　　“好了，说正事，现在局势怎么样？”走进舰桥附近的会议室，大家都坐下后，沈霍伊开始谈正事。
　　“现在那些虫子简直跟疯了一样，联邦的压力非常大，我出发时得到的消息是，镇江要塞已经失守，联邦远地殖民地防线已经全面告急。”列夫的语气并不轻松，“四个舰队群都上前线了，现在就连太阳系都只剩下地方舰队。”
　　“那么幻想乡该怎么处理，联邦有什么决定？”
　　“首先，先撤离出幻想乡里所有的人类，接着不惜一切代价阻止空间碰撞，你也知道，一旦在这个节骨眼上出什么问题，那些虫子搞不好第二天就占领了地球。”揉了揉额头，列夫这样解释道，然后给自己的副官一个眼神。
　　副官苏・马丁从自己随身的公文包里取出了一份纸制的文件，看见这份纸制的文件，沈霍伊和陈・洛克希德不由坐直了身子，因为现在联邦的文件一般使用电子格式，但是某些重要文件依然坚持纸制，比如，任命书。
　　“我一共带来了一艘特装战列舰，两艘重巡洋舰和三艘巡洋舰，再加上你的北风之神号，一共有七艘战舰，现在我们被整体打包进入联邦卫队，番号是这个――”列夫将文件递给了沈霍伊。
　　“第九舰队？”沈霍伊低声的惊呼道。
　　“没错，联邦卫队特遣第九舰队，你知道，这是一个什么样的番号。”列夫的表情很严肃。
　　“我该说多谢联邦看得起我们吗？还有，为什么指挥官的名字是我啊？！”看到文件下方舰队指挥官的名字是沈霍伊时，舰长阁下明显不淡定了，“我只是海军上校，而你是准将啊。”
　　“现在我应该叫你司令官阁下了，你也知道，我这个海军准将最擅长的是舰队战，对于战舰与超自然力量的对抗并不在行，另外，你忘了我的称号了？”
　　“‘不务正业的将军’，好吧，别告诉我，这次你又准备带领登陆部队？”沈霍伊叹了口气，他觉得头疼。
　　“我在成为海军准将前实际上是海军陆战队上校，如果不是阴差阳错让我在舰长死后带领舰队突围，我可能现在还是陆战队的人，再加上我只擅长舰队战，所以这次还是按照老规矩来吧。”列夫无所谓的挥了挥手，“北风之神号就交给你了，我听到消息，海军部准备在你回到地球后直接授予你少将军衔，到时候我估计就得在你手下过日子咯。”
　　“等我们能回到地球再说吧。”舰长，不，现在应该是司令官阁下耸了耸肩，“地球联邦卫队第九舰队啊。。。。。。没想到百余年后第九舰队的番号还能重新出现在天空中，我会努力的，现在，告诉我你的战舰有什么特别的吧，将军阁下。”
　　“少挤兑我了，东西都在这里，你自己看吧，我去和你战舰上的小伙子们见上一面。”拍了拍沈霍伊的肩膀，把一个终端屏幕递给他，列夫走出了会议室，只留下欲哭无泪的副官。
　　“那家伙估计又是去和陆战队的人混在一你赶紧看着他点。”陈・洛克希德撇撇嘴，示意苏・马丁中校赶紧跟上。
　　“哦，是的。”苏・马丁中校赶紧追了上去。
　　“记住，千万不要让列夫和陆战队的家伙玩什么‘拳头才是男人的浪漫’，不然肯定会出现非战斗减员！”这是沈霍伊的声音。
　　看着苏・马丁消失在拐角处后，沈霍伊和陈・洛克希德开始查看列夫留下的文件。过了一会儿，沈霍伊沉默着抬起头，“看样子我们捡到宝了。”
　　“也许吧。”他的副官回答道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　【注1】不清楚第九舰队的请查阅“联邦历史卡片――联邦大事年表”
　　【注2】地球联邦太空舰队由联邦海军和联邦卫队组成，其中，联邦卫队预留番号为第一至第九舰队，其余为海军舰队编制。
　　联邦海军第一舰队群编制：第10至第19舰队；
　　联邦海军第二舰队群编制：第20至第29舰队；
　　联邦海军第三舰队群编制：第30至第39舰队；
　　联邦海军第四舰队群编制：第40至第49舰队；
　　理论上，满编制的地球联邦太空力量包括49支舰队，其中联邦卫队9支，联邦海军40支，然而由于长期的战争，它们从来没有满编过。包括第九舰队在内，联邦卫队目前下辖7支舰队，其规模均非常有限。地球联邦舰队目前下辖四个舰队群共32支舰队，虽然依旧无法满编，但依旧是整个悬臂最为庞大的舰队之一。

###第七章 不朽者计划###
('
　　　　在地球上曾经出现过的各种宗教中，“神”都是一个抽象而无比崇高的名词，他们随随便便的一句话就可以改变整个宇宙的运行方式，仅仅是皱一下眉头就可以决定一个种族的生死，可以说，他们掌握了规则的力量。
　　而在人类对外扩张的时期，联邦乃至联合军队同样见识了许许多多的“神”，他们被许多超自然文明所崇拜，其自身亦带有某种科学难以解释的威能，虽然最终他们都无一例外消亡在反物质湮灭的闪光和对超自然作战部队的特种武器之下，但是其无比强大的力量仍然给人类留下深刻的印象。
　　在众多的神话传说中凡人永远无法窥探属于神的力量，但是科学的发展使得人类的足迹逐渐靠近了传说中只属于“神”的领域，这就是“不朽者”计划。
　　“不朽者”计划的实质是一系列宇宙规律修改装置，这些复杂的人造物基于“资讯宇宙”和量子隐变量的原理，即宇宙本身类似于电脑的操作系统，而宇宙中的所有物质以“代码”的形式表现出来，通过获取修改宇宙的权限（就像ROOT或者越狱一样），对构成世界万物的信息代码进行修改，就可以在一定程度上修改宇宙，控制宇宙，而这一计划的首艘试验舰，就是北风之神号。
　　作为一艘试验舰，北风之神号的能力只能说是差强人意，其只能在很小的范围内修改宇宙规律，但是对于现在正陷入困境的沈霍伊等人而言，无异于及时雨。
　　“好吧，我们真的捡到宝贝了。”长长的吐了一口气，自由之翼号的舰长沈霍伊上校，同时也是第九舰队的最高指挥官这样感叹道。
　　“没错，虽然北风之神号只是试验舰，但是拖住八云紫没有问题，我们可以把八云紫拉到同量子计算机拼计算力的地步，这样一来我们面临的压力会小很多。”自由之翼号的战术情报官，同时也是第九舰队的战术情报官陈・洛克希德也表示赞同。
　　但是除了北风之神号的消息之外，令人注意的还有另一条消息：泽培・李博士及其助手团队。
　　作为联邦最为著名的生物专家，泽培・李可谓是令人影响深刻，这一方面是由于其在生物学上无比高深的造诣，一方面则是由于其恐怖的长相，由于一次实验失败，泽培・李博士的面部有着许许多多无法去除和修补的疤痕，皮肤带有像癣的斑点，外貌变得十分怪异，总而言之，他的长相使人过目不忘。
　　“这个家伙怎么来了？不是说他因为实验失败的后遗症活不了多久了吗？”关上手中的数据终端，沈霍伊站起来伸展身体，一边奇怪的问道，“而且还不愿意接受克隆躯体移植，固执得像一块石头。”
　　“可能是研究者的毛病犯了吧，毕竟泽培・李最著名的一句名言就是‘我将把我的一切献给真理’，对于真正的科学家而言，死在实验室里可能是一种荣耀吧。”战术情报官也跟着站起身来，“而且这些科学家往往都在哲学上走得太远，总是纠结于唯心唯物的观点，泽培・李曾经表示自己就是死也不接受任何克隆躯体移植和其他复活技术。”
　　“科学家的浪漫，不过对于我们而言，这意味着霍华那小子有救了。”沈霍伊点了点头，走出了会议室，“我们去见见泽培・李博士吧。”
　　“好的。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号医疗室会诊中心。
　　整个自由之翼号的医疗部门工作人员都集中在了这里，将泽培・李团团围住，那样子，活像是见到了自己心目中的偶像。
　　“我说老陈，那家伙长成这样怎么还有这么多人崇拜他啊？”被无视的上校阁下对着同样被无视的战术情报官抱怨道。
　　“没办法，对于生物界和医学界的人而言，泽培・李在他们心目中的地位就像唐庸阁下在海军军人中的地位一样，都是偶像和为之奋斗的目标。”耸了耸肩，陈・洛克希德无奈的解释道。
　　终于，被无止境的骚扰弄抓狂了的泽培・李博士将其他的工作人员赶回了原来的岗位，来到了沈霍伊和陈・洛克希德的面前。
　　“不好意思两位，我一来就被这些家伙给围住了。”满脸疤痕的泽培・李对着两人露出了一个无比诡异阴森的微笑，但是两人都知道他这是善意的笑容，只是被那夸张的长相拖累了。
　　“没什么，我只是想问问你能不能治好霍华。”点了下头，沈霍伊切入正题。
　　“我刚才已经看了那个叫霍华的念能士的扫描报告，可以说情况不妙，念能士的身体由于精神力量的影响会产生一定的变异，常规的生命维持设备不能够长时间的维持其生命，但是你们有一个不错的科研主管，他的应急处理使得我有较长的时间来培养和修正克隆器官。”泽培・李一边在手中的光屏上写着什么，一边回答道。而听到他的话，一旁留下来协助工作的塔维摸了摸后脑勺，露出了不好意思的笑容。能让一个平时不苟言笑的科学家露出像被夸奖的孩子一样的笑容，由此可见泽培・李在生物界和医学界的地位之高。
　　“那就好，多谢你了。”沈霍伊松了一口气，正准备好好感谢一些泽培・李博士，但是突然在耳边响起的紧急通讯打断了一切。
　　“你说什么？他还真敢这么做啊，我马上就到！！！”沈霍伊突然大吼道，接着对泽培・李歉意的笑了一下后拉着陈・洛克希德离开了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，妖怪之山，守矢神社。
　　傍晚的守矢神社显得十分安静，神社的风祝，来自于外界的人类少女东风谷早苗做好了晚餐，准备到后院去叫自己所侍奉的两位神明吃饭。
　　刚刚离开厨房，她的目光便被一个奇怪的东西吸引住了，这是一个很小的眼球状物体，只有苍蝇那么大，身上闪耀着金属的光芒，本来这么小的东西是不会被轻易发现的，但是当它绕着你飞来飞去就另当别论了。
　　“这是什么？”绿发少女感到很好奇，她伸出手想去抓这个金属眼球。
　　但是金属眼球很敏捷的闪开了，接着，一道绿色的光束向早苗飞来，由于没有感受到强大的能量，绿发少女没有躲闪，而是让光束由下至上从自己身上扫过。
　　接着，金属眼球前端出现蓝色的光点，一个小小的全息投影屏幕出现在了半空中，在屏幕中，是一个带着头盔的健壮人影。
　　“东风谷早苗小姐你好，这里是地球联邦第九舰队，我是登陆部队指挥官列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫准将，救援部队将于今天晚上前往妖怪之山，我们将带你回家，请做好准备。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　主角还是不换吧，但是短时间里你可能看不见他了，另外，猜猜东风谷早苗会怎么做？
　　

###第八章 行动代号：暗影匕首###
('
　　　　“。。。。我们将带你回家，请做好准备。”说完这句话后，金属眼球开始逐渐溶解，最终化成了一堆粉末，随风消散，只留下绿发少女静静地看着自己生活的神社。
　　“回家么。。。。。。。。。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，北风之神号战列舰，港区。
　　原来安静的港区现在变得十分的繁忙，许多身穿深灰色动力装甲的轨道机动部队士兵正聚集在港区里，大量的装备箱被自动运输车推到了装备区，而原本停泊在泊位上的一架中型穿梭机也已经被推上了弹射轨道。
　　这就是沈霍伊来到港区时所看到的场景。
　　“列夫阁下，我需要一个解释。”好不容易在一堆身穿动力装甲的人影中找到了没有戴头盔的列夫准将，沈霍伊强压住怒火问道，“没有通报指挥部就擅自准备出动登陆部队，你到底准备干什么？”
　　“很简单，”将手中的战术终端交给一旁的轨道机动部队士兵，联邦最年轻的将军列夫淡淡的回答到，“我现在是登陆部队指挥官，对吧？”
　　“没错，但是这不是你不经过批准就出动的理由。”
　　“之所以不上报是因为没有必要上报，这是一个必定会通过的方案。”列夫的语气还是那么的淡然。
　　“什么意思？”这下轮到沈霍伊感到奇怪了。
　　“东风谷早苗，可以确定其人类身份，我们必须在将幻想乡内部的平民撤走前把她救回来，这是我们的责任，也是我们的义务，除非你想违宪，否则这个救援计划必须被执行。”“可是这也太急了点，我们应该做好充足的准备。”上校还是不赞同。“没有时间了，八云紫能带人强行攻击你的防御圈，就说明她已经做好了采取下一步行动的准备。”列夫转过身去，从装备架上取下了一把长长的狙击步枪，拉动了一下保险开关，“守护每一个联邦公民是我们的义务和使命，它被写入了联邦宪法和我们的从军誓言。既然我们必须去做，那么为什么不早点做呢？”
　　“好吧，也许你是对的，那么，告诉我你的计划。”无奈的吐出一口气，沈霍伊发现自己被列夫说服了。
　　“标准的潜入作战，一个间谍终端已经提前被发射，它将进入妖怪山，找到东风谷早苗并告知救援部队的情况，使她提前做好准备。而在今天晚上，一架渗透穿梭机将会把一个作战分队的轨道机动部队士兵投放到妖怪之山半山腰的一个缓坡上，就是这里。”从身旁的士兵手中拿回自己的战术终端，列夫一边调出妖怪之山的三维地图，一边解释道。“接下来，我们有3个小时的时间找到东风谷早苗并带走她。”
　　“很好的计划，但是这只适用于一般的地球联邦公民，东风谷早苗来自于400多年前的日本，并且在幻想乡拥有一段还算美好的生活，她很有可能不愿离去。”沈霍伊接着提出自己的问题。
　　“有这个可能，但是我们必须前往救援，我们是人类的保护者，保卫每一个联邦公民是我们义务，还是那句话，除非你想违宪，否则我们都必须前往救援。”收好战术终端，列夫开始调整自己的动力装甲。
　　“哪怕是有可以预知的巨大危险和很大的不确定性？”
　　“是的，联邦军人从来不会因为一个任务危险而拒绝执行它，本次行动的代号为：暗影匕首。”
　　“好吧，暗影匕首，我会备案的。”指挥官无奈的耸了耸肩。
　　“哈哈，很聪明嘛老沈，那这件事情就这样定了吧。”哈哈笑了一下，列夫转身准备走向穿梭机泊位，“我们该出发了。”
　　“等等。”战术情报官陈・洛克希德叫住了他，“我有两个问题，列夫阁下，第一，执行这次任务的作战部队是哪支；第二，为什么你也要去，你是高级指挥人员，直接前往第一线是严重违背战术条例的事情。”
　　“执行这次作战任务的是地狱伞兵‘雷鸣’分队，我的老部队。至于为什么我也要去，很简单，我是指挥官，但我也是军人，对于潜入作战我有着丰富的经验，因此我必须去。”回过头来解释了一下，列夫看向港区侧面长长的舷窗，“快到傍晚了，该登机了。”
　　接着，他对着在一旁聚集的轨道机动部队士兵喊道：“我的兄弟们，我们该出发了！”
　　“是！”一队身穿异于常规轨道机动部队的深灰色动力装甲的士兵排成两路纵队整齐地走向穿梭机泊位。
　　“等一下，”这次是沈霍伊叫住了他们，“撤去偏光罩，我想看看英雄们的样子。”
　　沉默了一会，排列整齐的士兵们纷纷打开了动力装甲面罩上的偏光层，露出了他们的真面貌，一眼扫过去，都是沧桑坚毅的面容。
　　轨道机动部队地狱伞兵“雷鸣”分队成立于75年前，其现存成员均参加了第二次和第三次虫巢清剿作战，并在若干次自杀性行动中幸存，是人类精锐部队的翘楚，而现在，这些为了人类拼杀了大半个世纪的老兵们将再次出发，迎向未知的未来。
　　这支部队中每一个士兵都是真正的勇士，他们的名字和“雷鸣”分队的名号伴随着沈霍伊等新生一代长大，他们是人类的英雄，也是沈霍伊等人崇敬的对象。
　　“我觉得这个计划过于草率。。。。。。”沈霍伊想说些什么，但是列夫拦住了他，
　　“我知道你想说什么，但是我们是军人，这是我们的责任，我们不会逃避它，请记住，我们是地狱伞兵，我们的宗旨是――”
　　“为了祖国我们将率先跳入地狱！”所有36名“雷鸣”分队士兵高举右拳高呼道，接着转身，整齐地登上了等候多时的渗透穿梭机。
　　沈霍伊和陈・洛克希德沉默地看着这支小小的部队登上穿梭机，再看着渗透穿梭机消失在落日的余晖之中。“那个――”不知何时随着人流一起来到港区的稗田阿求在目送穿梭机离开后，轻声的提出了自己的问题，“你们就不怕早苗将你们的情况告诉神社的两位神明吗？”“怎么可能？”上校笑了，他站得笔直的身体带着一种自信与从容，“都是人类啊。”“不过，我们确实应该考虑那两个所谓的神明窃听到谈话然后胁迫和拘禁目标的可能性，”话音一转，沈霍伊说道，“毕竟是所谓的超自然生物。虽然我很相信地狱伞兵的能力，但还是做点准备为妙。”接着，他接通了舰队通讯。
　　“通知北风之神号，自由之翼号，所有主炮预充电，港区做好紧急发射预案，登陆部队随时待命，我们需要做好万全的准备。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　无论是沈霍伊，陈・洛克希德还是列夫，我都想突出其纯粹军人的形象，实际上，在大纲设计时，对于联邦军队的特征，只有两个形容词，“伟大”，以及“纯粹”，可惜本人的文笔只能做到这一步了，不得不说是一个遗憾。。。。。
　　

###第九章 潜入###
('
　　　　作为一个只有300KM*300KM的异相位空间，幻想乡不可能拥有完整的天体系统，事实上，根据自由之翼号质量雷达的测量，幻想乡实际上是一块被结界包裹的类似于浮空大陆一样的存在，自然而然的，幻想乡的昼夜转换也与地球有很大的不同。
　　落日的余晖还犹在眼前，但是就在很短的时间里，满天星斗就取代了红色的夕阳，大地变得黑暗、静谧，妖怪之山也不例外。
　　而在黑色的天空中，一架处于光学隐形状态的渗透穿梭机正依靠反重力引擎漂浮在妖怪之山上空，点点微弱的星光穿透了它，却像没有受到任何阻拦一样，顺利的洒向地面，人类科技的力量，在这里得到了显现。
　　“生命探测仪显示下方有大量活动的妖怪，可能是哨兵。”负责操作探测器的士兵对着列夫报告道。
　　“意料之中，有没有找到东风谷早苗？”取下头盔的的列夫准将点了点头，接着问道。
　　“还没有，我们已经发射了三枚渗透探针，但是我们还没有找到她。。。。。。。等等，在那里，我们找到她了，她在守矢神社前的空地上。”
　　“很好，那么她的周围有些什么人？”一边轻轻的按着自己的额头，列夫问道。
　　“有两个高能量物体在距离其100余米的守矢神社中，根据资料分析，应该是守矢神社的两位神明：泄矢诹访子和八坂神奈子，除此之外，守矢神社所在的山上没有任何人形生物生物的存在，但是值得注意的是，在山脚下有着许多人形生物的存在，应该是名为‘天狗’的哨兵。”将探针传回的影响投射在光屏上，负责操作探测器的士兵这样回答道。
　　“很好，目前看来我们需要警惕的是两位所谓的‘神明’，她们很有可能对我们造成阻碍，另外，我们不清楚东风谷早苗的态度。”晃了晃头，列夫戴好了头盔，稍微活动了一下。
　　“那么，将军，如果东风谷早苗不愿意离开，我们应该怎么做？”保罗・杰克森中士，地狱伞兵“雷鸣”分队A队队长这样向着这次行动的指挥官问道。
　　“宣布废除东风谷早苗联邦公民的身份，然后随她去吧。”想了一会，列夫这样回答。
　　“为什么不直接把她带走？”
　　“没有必要，强扭的瓜不甜，而且，人类不需要懦夫。”列夫淡淡地说道，然后站起身来，“登陆前5分钟准备，所有人检查装备，想活着回到地球的就给我小心一点。”
　　“将军，我们就这样直接登陆吗？用无人机先与对方取得联系也许会更好。”中士问道。
　　“没有必要，对于一个远离人类社会很久的人而言，她对于突然冒出来的我们应该不会百分之百的信任，更别提那些冷冰冰的无人机了。所以如果派出无人机引导对方，我们很难取得对面的信任。”准将简单的解释了下，然后拉开了装备架安全锁，“好了，伙计们，拿好你们的装备，都小心点。”
　　“是。”刚才坐在穿梭机机舱两侧的地狱伞兵们从机舱舱壁中的装备架上取下自己的装备，开始挂载在自己身上。
　　“对了，”看到装备架上最上面一排被标记为橙色的装备箱，列夫想起了什么，“我们与幻想乡的关系已经被确定为敌对，现在特别允许使用包括低当量战术核武器和金属氢爆破弹头在内的装备。”
　　“YAHOO!”队员们欢呼了一下，接着将各种爆炸物挂满了自己全身。
　　“好了，”看着自己身后的老兵们已经完成了所有准备工作，列夫下达了指令，“开始降落，着陆地点更改为守矢神社前方空地，距离东风谷早苗50米的地方，穿梭机在空中待命。”
　　“明白！”
　　接着，处于隐身状态的渗透穿梭机开始缓缓下降高度，直到距离地面100米的高度。
　　“一定要活着回来。”站在打开的舱门边，列夫准将回过头缓缓地扫过机舱，郑重地说道。
　　“当然，将军你也要活着回来啊！”这是其他人的回答。
　　“OK。”随后，列夫纵身一跃，向着黑暗的地面跳去，而其他地狱伞兵也像他一样从穿梭机上纷纷跳下。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　站在守矢神社前的空地上，绿发风祝好像在等待什么，夜间的微风吹乱了她的绿色长发，但是她却没有去梳理，而是静静地站着，看向远方黑暗的空地，以及另外几座有着星星点点灯光的山峰。
　　突然，她的瞳孔猛的一收缩，因为凭借现人神非凡的目力，她看见了，在原本空无一人的空地上空突然出现了数十个正在下落的人类身影。
　　人影先是自由下坠，然后在离地面二三十米的高度时，下坠速度猛的一滞，然后，蓝色的荧光从他们背后喷射而出，接着，数十个人影就这样在没有发出任何声音的情况下降落到了东风谷早苗的前方。
　　在着陆后，人影立即散开，一部分人在两侧警戒，一部分人则向着东风谷早苗走来，而他们手中拿着的物体，早苗看得很清楚，虽然有点怪异，但是是枪械无疑。
　　几个身穿机械铠甲的身影走到离早苗十余米远的地方停下了，在沉默了一会后，走在最前面的人开口了。
　　“东风谷早苗小姐，我是地球联邦轨道机动部队地狱伞兵‘雷鸣’分队队长，列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫，轨道机动部队准将，我们来接你回家。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看看，我多有节操，这可是双更啊~~~~~~~
　　折腾了半天封面，可惜都不是很满意，果然还是只有求助点娘么？？
　　

###第十章 抉择###
('
　　　　“回家？”不知道想到了什么，绿发风祝笑了起来，然后闭上了眼睛。不久前，神社的两位大人的话语在她的耳边回响。
　　“记住，早苗，这里才是你真正的家。”
　　“不要相信外面的人类，他们来这里只是为了利益，不要相信他们说的任何话语，他们都是在欺骗你。”
　　“那些人类想要拆散我们，你愿意离开大家，离开我们，离开我们的家吗？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　随后，风祝睁开了眼睛，认真的说道：“我原来的家早就没有了，而现在，守矢神社就是我的家。”
　　“这么说你是不愿意离开幻想乡了？”听到东风谷早苗的话，列夫问道。
　　“是的。”早苗的声音不高，但是很坚定。
　　“好吧，东风谷早苗小姐，现在宣布你不再是联邦公民，从现在开始，你不需要对联邦履行任何责任，联邦也不会向你提供任何保护，再见。”沉默了一会，列夫点点头，带着人开始逐步后退，值得一提的是，他们在后退之时没有立即转身，而是保持着枪口朝向东风谷早苗的方向。
　　“很遗憾，我们不能再见了。”不知何时，一支御币出现在了风祝手中，接着，她猛地挥下了御币。
　　“什么？！”训练有素的地狱伞兵立即反应了过来，数十把联邦制式步枪同时开火，动能弹头刺穿空气，带着橙色的弹道飞向刚才还是被保护对象的东风谷早苗。这就是联邦军人，他们享受着联邦法律给与的权利，也从不逃避履行联邦法律要求的义务，他们的任何军事行为都无关个人感情，而是严格按照联邦法律。他们冷漠，但令人敬佩。
　　可惜高速飞行的弹头没有建功，几乎就在一瞬间，数根巨大的柱子突然立在了东风谷早苗身边，排成了一道半圆形的墙，而K2合金制成的弹头击打在巨大的柱子上只带起星星点点的火花。
　　与此同时，在守矢神社所在的山峰中的森林里，原本看上去就是一般的狼的生物突然仰天怒吼，接着在一阵光芒中变成人形，手中拿着泛着寒光的长刀和厚重的盾牌向着神社所在的山顶冲去，而原本就在山下巡逻的哨兵更是像早有准备一样奔向山来。
　　“信鸽呼叫雷鸣，这是一个陷阱，你们被包围了，天空中也有飞行单位，是鸦天狗，你们快撤！”悬浮在半空中的穿梭机驾驶员发出了警告，并开始缓缓地降低高度。
　　“F**K，没想到东风谷早苗尽然会背叛我们！”一边用手中调到最大发射功率的步枪将从深林里冲出来的几只白狼天狗压制住，保罗・杰克森中士愤怒的叫道，
　　“闭嘴，小子，不想死的话就跑快点，我们需要立即撤离！”呵斥了一下手下，列夫突然抬起手中的狙击步枪，高速飞行的动能弹头直接将一只刚刚从森林里冲出来的白狼天狗爆头，漫天飞舞的红白色液体震慑住了它身后的几只天狗，使它们减慢了速度。
　　“注意，有两个高能量单位正在向我们飞来，是那两个神灵，核弹准备！”殿后的地狱伞兵警告道，接着，三道白色的航迹飞向守矢神社的方向。
　　剧烈的爆炸，耀眼的光芒，强烈的冲击波掩盖了一切，待到爆炸的闪光消失时，出现在众人面前的，是比刚才更加巨大的，有御柱构成的墙壁。虽然墙壁上有明显的烧灼痕迹，表面也坑坑洼洼，但是它毕竟挡住了战术核武器的攻击。
　　“这不科学！”列夫喃喃道，接着对着身旁处于震惊之中的战友吼道，“快回穿梭机！另外，赶紧向母舰请求支援！”
　　“人类，你认为你们来了还能回去么？”在列夫吼叫的同时，一个带着威严的女声在墙后响起，接着，原本巨大的柱墙一根接一根的消失，取而代之的是东风谷早苗，矢诹访子以及八坂神奈子。
　　“我说，雨来。”风祝少女挥舞着手中的御币，接着，原本晴朗的天空突然布满了雨云，随即，就是倾盆大雨瓢泼而下。
　　而在密集的雨丝的中，渗透穿梭机也显露出了一丝痕迹，毕竟，雨水击打在装甲上会被偏转方向，这是无法避免的。
　　“雷鸣呼叫信鸽，你已经被发现了，小心！”一边压制着四面八方冲上来的天狗们，列夫一边向穿梭机发出了警告。
　　可惜他晚了一步，几乎就在他发出警告的同时，一根巨大的御柱从天而降，径直砸在穿梭机一侧的引擎上，然后在众目睽睽之下，原本处于光学隐形状态下的穿梭机在一阵电火花的光芒后突然显现，冒着黑烟坠向地面，而它的一个引擎已经消失了。
　　更要命的是，失控的穿梭机坠落的方向，是列夫所在的地方。
　　看着眼前的穿梭机越来越大，列夫的眼里好像只剩下了穿梭机不断旋转的影子，时间也突然变得特别慢，肾上腺素开始大量分泌，他在第一时间做出了跳跃动作，但是这似乎是徒劳的，按照列夫的估计，他不可能在穿梭机坠落之前离开穿梭机的范围。
　　但是随后，他感到背后传来一股强大的推力，一阵天旋地转之后，他在不远处堪堪稳定住了身体，而这时，重物坠地的轰鸣声才刚刚响起。
　　“保罗！”回过头，列夫看着被压在穿梭机机翼横梁下的士兵，吼道，就像一头受伤的狼。
　　“将军。。。。。答应我。。。。带着我的弟兄们。。。。回家。。。。。。”原本金色的动力装甲面罩现在被涂抹上了暗红色，动力装甲的肩甲和腿甲也严重变形，保罗・杰克森中士被坠落的穿梭机死死地压在地上，已经奄奄一息了。
　　“我答应你，我保证，除非我死了，否则你和你的弟兄们一定会回家！”列夫跪下来，握住了保罗的手，这只原本充满力量的手现在无力的平放在泥泞的地面上。而其他士兵则默契的用手中的步枪和枪榴弹编织成一道火网，拦住了几乎没有止境的白狼天狗们。
　　“那。。。就。。。好。。。。”为不可见的点了点头，保罗不再动弹，动力装甲上代表生命体征的绿灯也同时熄灭。
　　“不！！！！”列夫仰天怒吼，在漫天的雨点中显得无比苍凉，而不断划过天空的橙红色弹道和不时响起的爆炸声，更突出了这种萧瑟之景。
　　“有人会为此付出代价的，我保证。”平静了一下心情，列夫准将对着保罗的遗体鞠了一躬，接着重新端起手中的狙击步枪，用一只又一只的天狗为自己的兄弟报仇。
　　“所有人，交替掩护撤离，不要落下一个人！”一边迅速的点射着天狗，让红白色涂满地面，列夫一边指挥道，作为最高指挥官，他明白，如果有一个不小心，所有的人都会交代在这里，这种事他听说过无数次。
　　“为什么那两个神没有落井下石呢？”白狼天狗虽然数量众多，但是远程攻击力几乎为零，天空中飞舞的鸦天狗的风刃杀伤力不弱，但是训练有素的地狱伞兵可以很容易的躲过攻击，这使得这支被包围的小部队现在还能维持住阵线。而有一个问题一直缠绕在列夫的心头，那就是为什么两位强大的神明没有跟着杀上来，列夫可以肯定，如果矢诹访子和八坂神奈子追杀上来，整只小队坚持不了多久。
　　不过他的疑惑没有持续多久，很快，他就明白了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　趁着有空，良心三更。
　　我知道看了这章可能有争议，不过请等到十一章出来后再下结论吧！
　　

###第十一章 投名状###
('
　　　　射命丸文在人类自动武器交织的弹幕中自由自在的飞翔，作为幻想乡速度最快的妖怪，她可以很轻易地闪过陷入包围中的地狱伞兵“雷鸣”分队那并不密集的防空火力网。
　　在从保罗身上取下代表身份的士兵铭牌后，列夫准将带领“雷鸣”分队的士兵收缩了防线，以坠毁的穿梭机为基础建立了一系列火力点和单兵掩体，但是他们手中的步枪可以有效地阻止地面上白狼天狗的接近，却不能阻止天空中高速飞行的鸦天狗们。
　　随意挥动自己手中枫叶状的团扇，一道巨大的风刃向着地面飞去，与一名地狱伞兵身上的动力装甲发生剧烈摩擦，在上面留下了一道狰狞的伤痕，再十分敏捷的一侧身，躲过了高速动能弹的攒射，射命丸文就像弹雨中的舞者一样自在与优雅。
　　转过头看向自己身旁的同伴们，发现在速度的优势之下，鸦天狗们在面对缺少防空火力的人类军队时并没有什么大的危险，射命丸文松了一口气，接着又不由自己地想起了犬走桑自己的朋友，一只白狼天狗。
　　“不知道犬走上衷谠趺囱了，不过哨兵部队应该是比较安全的吧。”这样想着，射命丸文稍稍放下了心，又继续向着地面发射风刃。
　　突然，远处的一点蓝光吸引了她的注意力。
　　“那是什么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　地狱伞兵“雷鸣”分队的数据链一直与北风之神号相连接，因此在听到东风谷早苗回答的一瞬间，沈霍伊就明白这件事情是一个阴谋，而随后发生的事情更加确认了他的判断。
　　自由之翼号舰桥。
　　已经成为第九舰队旗舰的自由之翼号已经全员到齐，所有的作战参谋和舰桥工作人员均已经到位，而舰桥上空的投影则一分为二，一半显示的是光学传感器传回的妖怪之山的实时景象，另一半则是北风之神号战列舰代理舰长苏・马丁的面容。
　　“北风之神号的主炮是否已经就位？”坐在舰长席上的沈霍伊这样问道。
　　“是的，指挥官，1号和2号炮塔已经就位。”苏・马丁表情严肃的回答道。
　　因为宇宙规律修改设备和另一款实验性主炮占据了大量空间，因此北风之神号战列舰不同于其他“仁慈”级战列舰，它只拥有两门主炮，现在这种情况意味着它已经做好了全部战斗准备。
　　“很好，1号主炮先行开火，目标妖怪之山各个山峰的山顶，直接横扫过去，在1号开火结束后2号接着开火，保持火力的最大持续性。”敲了敲舰长座椅的扶手，沈霍伊下达了攻击命令。虽然在大气层内一般情况下禁止使用战舰主炮，但是现在是紧急情况，也就另当别论了。
　　“明白。”
　　庞大的北风之神号战列舰开始缓慢的修正自己的位置，有着一艘发现级驱逐舰那么大的巨型炮塔也开始旋转，点点蓝色的离子光芒开始在炮口闪耀。
　　严格来说，北风之神号装备的并不是单纯的“炮”，而是阵列，一座炮塔上拥有4*4共16个发射口，呈正方形排列，现在，它们苏醒了。
　　“主反应堆组输出正常。”
　　“安全冗余在正常值内。”
　　“火控系统已经启动，射击诸元已经标注。”
　　“磁约束系统工作正常，超导输电系统工作正常。”
　　“能源系统处于安全输出范围内，定向离子加农炮阵列准备就绪。”
　　在北风之神号的舰桥内，担任临时舰长的苏・马丁中校举起了手，在用力挥下，“开火！”
　　战舰核聚变反应堆中被磁场束缚的高温等离子体开始被抽取出来，总共8座重氢聚变反应堆开始满功率运转，蓝色的高温等离子体在封闭的真空管道里流动，并在管道外缠绕的超导线圈的作用下回旋加速，最终，1号炮塔16个发射口同时喷射出炽热的蓝色等离子流，汇成一道蓝色的巨大光柱飞向妖怪之山，这就是定向离子加农炮阵列，人类常规武器的极致。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“小心！”拉住自己身边的一名地狱伞兵，让他躲开从天而降的风刃群后，列夫愤怒的吼道：“防空导弹在哪里？”
　　“将军，由于是渗透作战，我们并没有多少防空火力，现在所有的防空导弹已经全部发射出去了。”一名从后方上前的士兵报告道，同时用手中的步枪对空射击，虽然金属**头的威力是同等体积**炸药的40倍，几乎达到了幻想乡内部氧气含量下所可能产生的爆炸极限，但是它毕竟不是破片弹头，单纯的爆炸除了冲击波扰乱了鸦天狗的飞行姿态外，并没有什么很大的作用――这些身材娇小的人形物体实在是太过敏捷了。
　　“失策了，当时为什么就没有想到东风谷早苗可能会背叛人类啊！”懊恼的用力砸向穿梭机残骸的装甲，列夫叹了一口气，看向自己身旁的战友，“我们还有多少核弹？”
　　“10枚。”
　　“很好，东风谷早苗不是想把我们拿来当给妖怪的投名状吗？我们就给她一个惊喜，把所有的核弹调到最大当量，向着妖怪密集的地方砸出去。”笑了两声，列夫这样说道。
　　“可是将军，50W吨当量的核聚变爆炸会波及到我们的。”
　　“我们别无他法，”站起身来，看向自己的战友，自己的兄弟，列夫低下了头，“很抱歉，因为我的原因使你们陷入了危险之中。”
　　“这算什么话，联邦军人从来不因任务的危险而拒绝执行它，这可是将军您说的，从我们穿上动力装甲的那一天起，我们就有了这样的觉悟。”一名地狱伞兵这样说到。
　　“那就好，现在，让我们给她们留下深刻的印象吧！”端起手中的狙击步枪，列夫准备带队突围。
　　但是就在这时，“检测到高能量反应，来自于北风之神号方向。”动力装甲的传感器给出了提示，听到提示的士兵们纷纷抬起了头，接着，他们看到了令人震撼的场景，也是令人终身难忘的场景。
　　

###第十二章 炮击###
('
　　　　犬走苫煸谝蝗喊桌翘旃分中向着山顶跑去，虽然自己只是一只普通的哨戒天狗，但是整个妖怪之山似乎找不到比自己更有军事经验的天狗了。
　　“唉，和平的时间太长了啊。”长长的叹了一口气，犬走煽聪蚪艚舾在自己身后的天狗士兵们，再抬头看向远方有闪光和爆炸不断发生的地区。
　　“不知道文文怎么样了，希望她多保重吧。”看了看天空中不断划过的橙红色弹道，以及在爆炸的火光照耀下隐约可见的鸦天狗们，犬走苫恿嘶邮郑示意身后的士兵加快速度。
　　但是就在她准备继续前进时，她敏锐的发现地面被镀上了一层蓝色。
　　“怎么回事？”犬走梢苫蟮靥起了头，而出现在她眼前的景象让她惊呆了。
　　“不！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　高温等离子体的洪流汇聚成巨大的蓝色光柱，就像是划破黑暗的闪电一般直直地向着妖怪之山飞来，光柱并不明亮，但却让人感到耀眼，这意味着它拥有超乎想象的能量。
　　在地狱伞兵们震撼的目光中，巨大的光束在密集的鸦天狗群中扫过，除了少数躲闪及时的鸦天狗外，在光束轨道上的其他鸦天狗直接消失了，等离子体的烧灼使她们什么也没有留下。接下来，离子流击中了第一座山峰，肉眼可见的，整座山峰的顶部开始消失，周围的泥土和岩石被融化，形成暗红色的岩浆，缓缓流下。
　　“那是北风之神号的主炮！”一名地狱伞兵兴奋地叫道。
　　“很好，我们快撤。”看见鸦天狗的队形已经混乱，地面上的白狼天狗也处于震惊之中，列夫准将带领地狱伞兵“雷鸣”分队开始突围。
　　最后看了保罗・杰克森中士的遗体一眼后，列夫毅然转过了头，向着远处发射了一枚战术核弹头，接着，整支地狱伞兵分队在核闪光的掩护下同时跃出由穿梭机残骸改造的掩体，向着山下飞奔而去。
　　在地狱伞兵们撤退的同时，巨大的离子光束已经将第一座山峰的顶部彻底抹除，并朝着守矢神社所在的山峰扫过来。
　　“该死的，保护好早苗。”守矢神社的神明，八坂神奈子咬了咬牙，对着身边的另一位神明矢诹访子吩咐道。
　　“等等，神奈子，你要干什么？”诹访子一边拉着早苗微微颤抖的双手，一边问道。
　　“还用问？”八坂神奈子飞到半空中，一道道由御柱组成的巨墙在她面前浮现，“我不能让人类毁掉我们的家啊！”
　　金黄色的御柱厚重而高大，某种未名的光华在上面流转，接着，蓝色的离子洪流击中了刚刚具现完毕的御柱墙，却再也无法前进一步。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号，舰桥。
　　“霍华说的果然没错，这些妖怪对于能量的运用已经到达了很高的程度。”看着投影上显示的离子流与御柱构成的巨墙的交锋，沈霍伊点了点头。
　　“指挥官，能量扫描显示那些巨墙由能量构成，对于高温等离子体有一定的抗性，至少它可以迟滞离子炮抵达守矢神社的时间。”战术情报官陈・洛克希德一边飞速在键盘上敲打以汇总数据，一边报告到。
　　“没有那么简单，我会给她们一点惊喜的。”沈霍伊按下了舰长座椅右侧扶手上的通讯按钮，接通了一个通讯，而出现在通讯屏幕上的，正是自由之翼号火控部门的负责人，千叶中校。
　　“千叶，你能不能锁定那堵墙后面的人影。”
　　“可以，那些墙只是能量护盾的一种表达形式，火控雷达已经锁定了后面的那个所谓的‘神明’。”
　　“很好，瞄准那个家伙，主炮射击，然后对整个妖怪之山地区进行火力压制，注意，不要误伤列夫的部队。”
　　“是。”敬了一个礼，千叶切断了通讯，然后对着火控部门的工作人员吼道，“开火，我们需要给那些蔑视人类的杂碎一点颜色看看。”
　　自由之翼号1号炮塔的2400MM双联装重型电磁轨道炮开始旋转，远远地锁定了正与蓝色离子流僵持的御柱巨墙，或者说，是墙后面的八坂神奈子。
　　“开火！”
　　2400MM的巨大炮口微微颤抖了一下，两道橙红色的光束划破夜空，数吨重的合金块以接近0.01C的高速冲向妖怪之山，它们的速度是如此的高，以至于没有任何人看见合金块的本体，只在空气中留下橙红色的摩擦痕迹以及响彻整个人间之里的音爆声。
　　而在东风谷早苗和矢诹访子眼中，则是刚才还和蓝色光束对抗的巨墙被两道橙红色光束击中，轰然碎裂成点点光华，而神奈子本人也被某种高速飞行物体击中，一下子倒飞出去，重重的撞击在后面的另一座山崖上，生死未知。在她撞击山崖的同时，她的两侧，出现了两个巨大的弹坑，整片山崖的花岗岩岩石出现大片龟裂，可见炮击威力之大。
　　“小心！”刚刚目睹神奈子被击飞出去的诹访子回过神来，却看见蓝色的离子流距离自己所在地已经只有咫尺之遥，猛的抱住早苗快速的向一旁飞离，在她们离开的一瞬间，蓝色的高温等离子体冲刷了守矢神社所在的地方，留下的只有炽热的岩浆。
　　“可恶！”堪堪躲过蓝色光束，但是等离子体的高温还是使诹访子的后背受到了一点伤害，放下早苗后，她感受了一下神奈子的气息，发现虽然微弱但还稳定后，她恨恨地看向列夫等人撤离的方向，“人类，你们一个都逃不掉！”
　　接着，向着列夫等人逃离的方向飞去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这里是刀锋拦截机大队，我是队长四木笑，我们已经与从北风之神号上发射的女妖攻击机大队汇合，我们将执行第一波次支援任务。”
　　“港区明白，战场支援舰正在发射，我们将为你们提供支持服务，请多保重。”
　　并不平静的夜空里，数十架反射着金属光泽的人类飞行器正在向着妖怪之山的方向高速飞行，离子引擎蓝色的尾焰照亮了一小块天空，在它们身后不远处，则是自由之翼号以及北风之神号繁忙的港区，还有两艘战舰狰狞的炮口。
　　而在它们身旁掠过的，是自由之翼号主炮没有停歇的压制炮击。

###第十三章 挽歌###
('
　　　　射命丸文高超的飞行技术救了她一命，她通过大过载盘旋在等离子的洪流扫过鸦天狗群时在千钧一发之际闪了过去，但是极大的G力也使得她眼前发黑，头晕目眩。等到她逐渐在天空中稳定住身形时，看到的却是被融化的岩石，龟裂的大地，不断发生的巨大爆炸，从远方飞来的、可以击穿一切的轨道炮击，还有，熊熊燃烧的森林大火。
　　射命丸文的脸庞在森林燃烧的火光的映照下忽明忽暗，第一次，她对于妖怪能否取得最后的胜利产生了怀疑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　庞大的人类第一波攻击机群已经接近了绵延数十平方公里的妖怪山地区，高爆炸弹不断地投向地面，特种燃烧剂产生的火焰染红了半边天空，地面上，白狼天狗的集群在密集的爆炸和高斯动能弹的打击下开始变得混乱。
　　而就在犬走墒酝既米约旱牟肯卤３终笮偷氖焙颍跟在攻击机群后的穿梭机开始强行登陆，一架又一架被火光染成红色的穿梭机划着优美的弧线向着地面俯冲，在距离地面最低点处，大量满腔怒火的轨道机动部队士兵以最快的速度跳出，再用自己手中的步枪倾泻着自己的愤怒。
　　就这样，人类登陆部队在攻击机的配合下从妖怪之山外围发动了强攻，彻底打乱了白狼天狗的阵型，现在，双方犬牙交错，在燃烧的森林中展开近距离战斗。
　　妖怪虽然能够抵抗火焰，但是其天性还是对火有着畏惧，再加上久疏战阵，虽然数量较多，却难以发挥出优势。而全副武装的联邦军人都是训练有素的职业士兵，这些出生入死十余年甚至更长时间的老兵们能够充分利用所有有利条件去应对一切已知和未知的敌人。因此，即使面对着从未见过的妖怪，联邦军队依然很快在局部控制了局势，但是相对于天狗的数量而言，联邦军队处于绝对劣势，因此短时间内，双方仍处于僵持状态。――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　而在妖怪之山山下的平原地区，数艘小型登陆舰在几架火力支援型穿梭机的护航下缓缓降落，一辆又一辆“毁灭者”重型坦克从其中缓缓驶出，在空地上排列成扇形防御阵型。接着，数个金属的支架在每辆坦克侧面伸出，在深深地插入地面，坦克的两根电磁轨道炮炮管也折叠收缩，取而代之的是斜斜地指向天空的电浆炸弹投射装置轨道。
　　“听着，各位，地狱伞兵‘雷鸣’分队在妖怪之山陷入了包围，我们需要去救他们，而一些杂碎可能会浑水摸鱼。你们的任务，就是守住这里，不能让任何一只妖怪之山以外的妖怪从地面支援妖怪之山。”一名身穿动力装甲的海军陆战队少校出现在了每辆坦克的通讯屏幕上。
　　“放心吧，长官，除非我们死了，否则没有一只妖怪能从我们这里过去。”坦克兵们纷纷回答道。
　　“那就好。”少校点了点头，在屏幕中敬了一个军礼，“多保重。”
　　穿梭机和登陆舰开始升空，登陆舰准备返回母舰，而穿梭机则向着火光冲天的妖怪之山方向飞去，只留下12辆“毁灭者”坦克与24名海军陆战队员组成的防线。[[[CP|W:550|H:233|A:L|U:/chapters/20138/30/]]]――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　守矢神社所在山峰，山腰处。
　　35个身穿动力装甲的人影正在快速奔跑，他们就是陷入包围之中的地狱伞兵“雷鸣”分队，这支英雄连队在撤退的同时还不断回身射击，用动能弹的弹幕阻挡追兵。
　　远方高爆炸弹爆炸的火光隐约可见，电磁步枪交织的弹幕分割天空，这让他们知道援军就在不远处的山脚下，但是在于援军汇合之前，他们需要解决最后一个障碍，愤怒的泄矢诹访子，也是几乎不可能解决的障碍。
　　就像一阵风一样，泄矢诹访子迅速的追上了“雷鸣”分队，并挡在了他们撤离的道路上。
　　“跑啊，为什么不跑了？”原本给人可爱感觉的诹访子现在却浑身弥漫着凌厉的气息，让人发自内心的感到一股寒意。
　　“情况不妙啊，将军。”一位地狱伞兵在通讯回路里说道。
　　“废话，这家伙是大妖怪，按照霍华的报告，相当于念能大师。”列夫从背后取下了狙击步枪，瞄准了诹访子。
　　但是，“消失了？！”刚才还在前方的诹访子突然消失的无影无踪，正当列夫在雷达屏幕上搜索时，一股寒意窜上后脑，这位身经百战的老兵猛地一矮身，下意识地将手中的狙击步枪竖起，接着他感到了一股巨大的力量从侧面袭来，将他整个人打飞了出去。
　　仅仅一下，由高强度钛合金打造的，可以连续承受巨大后坐力的枪身直接断成了两截，如果不是多年来的战场经验使得列夫顺势向后跳了一下，可能他自己也步了手中枪支的后尘了。但是急迫的形式让他没有时间多想，在丢下两截断枪的同时，他已经拔出了动力装甲腰部挂点上的手枪，快速地射击着――动作一气呵成，足见其战术素养。
　　M－5“方阵”重型手枪，是联邦单兵武器中的另类，在已经普遍电磁武器化的单兵武器库中，“方阵”是少数几种依旧固执的采用化学装药的电化学动能武器。这种依旧保持着******的武器有着巨大的口径――20mm，其强大的后坐力能够轻易地折断经过严格训练的士兵的手骨，因此使用这款武器必须穿戴全套动力装甲。而相应的，这款名为手枪实为手炮的枪械也有着与口径和后坐力相匹配的枪口动能，一般而言，即使是联邦士兵的动力装甲（这也是这个悬臂最好的量产型军用动力装甲），也难以在近距离扛住一炮。
　　但是诹访子做到了，这个看上去娇小的妖怪并没有躲闪攻击，而是用自己的身体硬生生地扛下了数次M－5手枪的射击，看上去还十分游刃有余。
　　接着，轻松的欺近列夫身边，诹访子抓住了列夫的左手，用力一撇，只听到“啪”的一声，列夫的手臂连同动力装甲的护甲一同被撇断了。
　　“滴――滴――”刺耳的警报声在列夫耳边响起，伴随着彻骨的疼痛，但是他还是在最快时间稳住了自己的身形，用还完好的右手拿着手枪继续向着诹访子射击。而其他的地狱伞兵们也配合默契的组成了弹幕。
　　但是这一切都是徒劳的，向后一个翻滚，诹访子闪过了大部分的动能弹头，剩下的小部分子弹也被身体表面覆盖的能量层抵挡，只泛起点点涟漪。
　　然后，诹访子模糊了一下，消失在原地，这是由于其移动速度过快，超过了人类的视觉极限，再次出现时，她的手中已经有了一个巨大的铁轮，铁轮上有着尖锐的锯齿，上面还有着氤氲的光华流转。
　　地狱伞兵身穿的DL－4型动力装甲特别加强的复合护甲在带有神性的铁轮前并不比一块木板好多少，轻轻松松的就被切开了。但是诹访子似乎打着让列夫等人体验一下绝望的主意，她没有直接杀死任何一名地狱伞兵，而是切下了他们的手臂。
　　用自身的毅力屏蔽了痛苦，失去一只手臂的地狱伞兵继续射击，还没有遭到攻击的士兵们也一边移动一边进行火力压制，但是这一切都是徒劳的，无论是聚能穿甲弹还是电浆手榴弹，没有任何一种单兵武器能够哪怕是破坏诹访子身上的衣服，很快，包括列夫准将在内，35名地狱伞兵都被击倒在地。
　　“看样子今天我们就要交代在这里了，伙计们，你们恨不恨我？”一边忍受着失去手臂的痛苦，列夫喘着粗气问着。
　　“当然不，将军。”一名左肩上有着“117”编号的士兵一边回答道，一边用力地将电浆手雷扔向诹访子，不过却被后者轻易地闪过了，质量上的巨大差距使得这些人类精锐处于被屠杀的地位。
　　“我们是联邦军人，我们的职责就是捍卫人类的利益，今天，我们没有辜负公民对我们的期望，没有辜负我们身上的徽章――”列夫还没有说完，诹访子再次出现在他面前，将他狠狠地踢了出去。
　　“咳，咳。。。。”吐出一口鲜血，联邦准将，列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫单手撑地，站了起来，“我们终将迎来胜利，泄矢诹访子，等着吧。”
　　“也许，但是你们今天是看不到了。”诹访子露出了一个邪异的微笑，如果换个时间换个地点，可能会是一个很吸引眼球的“萝莉的微笑”，可惜现在还在这里的人并没有欣赏的心情，“你们入侵了我们的家园，你们伤害了我的友人，你们破坏了我的生活，今天，你们都得死在这里。”走上前来，诹访子握住了列夫手臂的断裂处，不顾还在流出的鲜血，直接一捏。
　　“咳。。。咳。。。”手臂处传来的剧烈疼痛让列夫几乎失去说话的能力，但他还是断断续续地开口了，“种族的战争，无所谓正义，无所谓邪恶，当你们奴役人类的时候，就应该有受到惩罚的觉悟。”
　　“等你们到地狱去谈所谓的‘觉悟吧’。”举起列夫的身体，用他挡住几位还能动弹的地狱伞兵射来的子弹，泄矢诹访子笑了，笑得很灿烂。
　　“哈哈。。。。哈。。。”被流弹近距离击中的列夫准将也笑了，虽然微弱，但是依然清晰。
　　“你笑什么？”
　　“也许我无法看见联邦的旗帜插满幻想乡的那一天，但是你――”微微停顿了一下，列夫一字一顿地说道，“也.看.不.到！”
　　“什么？！”泄矢诹访子还没有反应过来，就看都所有的地狱伞兵都向着远处不断发动炮击的战舰敬了一个军礼。
　　随后，核爆炸的火焰冲天而起，整座山峰被夷为平地。当攻击机集群摆脱空中鸦天狗的骚扰来到上空时，看到的，只有巨大的弹坑，玻璃化的土地，以及，融化的岩浆。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当巨大火球出现，友军信号突然消失时，所有的联邦士兵都楞了一下，但接下来，他们就用手中的步枪，用敌人的血液为自己的战友饯行。
　　而在自由之翼号舰桥，猛的站起来的沈霍伊上校沉默地看着远方，轻声的自言自语，“别了，将军。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　剧情进入到这里，我感到很纠结，因为我有两个大纲，大家看看现在的情况：人类常规部队碾压普通妖怪，大妖怪碾压人类常规部队；战舰和念能士可以对抗大妖怪，但是前者打不中，后者数量太少，现在到底哪一方算是有优势啊！！！！
　　

###第十四章 戏###
('
　　　　剧烈的核爆炸很快消失，除了巨大的弹坑和缓缓流淌的炽热岩浆，什么也没有留下。天空中姗姗来迟的攻击机群在核爆地点上空盘旋，就像一群报丧的乌鸦。
　　自由之翼号舰桥。
　　“指挥官，我们侦测到高频率空间震荡，与资料库中八云紫的空间能力极为吻合。”传感器操纵人员的头像出现在了通讯屏幕上。
　　“在什么地方？在什么时候？”
　　“核爆炸发生的瞬间，就在爆炸中心。”
　　“看样子，”沉默了一会，沈霍伊叹了一口气，“列夫是白牺牲了，矢诹访子还活着。”接着，他抬起头，一字一顿地重复道：“八.云.紫。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　矢诹访子重新睁开眼睛，发现自己并没有死，而是躺在一张床上，向着上方看去，虚无黑暗的通道中有着一团一团紫色的烟雾在不停变换形态，这个地方她很熟悉――隙间。
　　“我没有死么？”稍微活动了一会，发现没有什么大碍，她这样问道。
　　“当然，你们作为幻想乡的高端战力，可不能就这么死了。”有着亮丽金发的妖怪贤者的声音在一旁响起。
　　“唔，你救了我吗？”晃了晃头，矢诹访子逐渐恢复了过来。
　　“不仅仅是你，还有早苗和神奈子。”一边轻轻地挥舞着折扇，八云紫淡淡的回答道。
　　“她们在哪里？我要见她们。”想起神奈子被击飞，重重地砸在山崖上的场景，矢诹访子猛的从床上坐了起来。
　　“早苗没什么事，倒是神奈子伤得不轻。”微微叹了口气，八云紫说道，“我果然还是低估了人类的力量啊。”
　　“那么她们在哪里？”
　　“我已经把她们送到永远亭去了，相信永琳能够治好神奈子。”
　　“送我去永远亭，我要见她们。”诹访子要求到。
　　“别急，”出人意料的是，八云紫拦住了她，“神奈子不会有什么事的，现在，该是我们看戏的时间。”
　　“看戏么。。。。。。。”
　　接着，一道裂缝悄然出现在半空中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　轨道机动部队第702A连刚刚在近距离混战中击退了他们面前的白狼天狗，相对于武装到牙齿的联邦士兵，只有大砍刀和盾牌的白狼天狗无异于原始人，除了数量上的优势使她们能够拖延时间之外，简直就是炮灰，哪怕她们有妖力也不例外。
　　现在，这支小部队呈分散搜索队形向着妖怪之山腹地前进。
　　“快点，小伙子们，如果我们动作快的话，也许还可以找到‘雷鸣’分队的士兵铭牌。”702A连连长维特・莫尔斯上尉一边冲在最前面，一边在通讯回路里招呼道。
　　“我说连长，你认为‘雷鸣’分队还能剩下什么吗？那可是核爆啊。”他的3排排长雷米・雷特・冯・马肯森少尉提出了异议。
　　“听着小子，我不管你的排在来我的部队之前是干什么的，现在，你划归我指挥，你只需要服从，服从，再服从，明白吗？”
　　维特・莫尔斯上尉向着自己连刚刚补充来的一个排的排长挥了挥拳头。
　　“是！长官。”雷米・雷特・冯・马肯森少尉一个激灵，赶紧回答道。
　　“很好，实话告诉你，如果我们不去，就绝对不可能发现什么东西，如果去，还有一线可能。如果可以的话，我希望能够带着他们的铭牌回到地球。”维特上尉语气沉重的说道，听了他的话，士兵们没有言语，但是速度都加快了许多。
　　在动力装甲的辅助下，702A连的士兵在地形复杂的山地里如履平地，很快的接近了妖怪之山的腹地，这是一个分岔路口，四周都是岩壁。
　　“连长，我听到了什么奇怪的声音。”本来沉默的通讯回路被雷米・雷特・冯・马肯森少尉的声音打破了。
　　“什么声音？我怎么没有听到。”停下脚步，连长维特・莫尔斯屏住呼吸仔细听了一会，除了后方不时传来的爆炸声外，什么也没有听见，就连自由之翼号的压制炮击也在核爆之后停止了。
　　“我什么都没有听见。”皱了皱眉头，维特说道，接着在通讯回路里提问，“有谁听见声音了？”
　　“头儿，没有。”
　　“连长，我什么都没有听见。”
　　“我也没听见，是不是雷米那家伙神经过敏啊。”
　　其他的士兵们纷纷表示自己什么奇怪的声音都没有听见。
　　“一定是你听错了。”在通讯回路里，维特这样跟雷米说道，接着重新前进，“好了，小伙子们，我们继续。”
　　“不对，连长，我的听力一直以来都超出常人，我可以确定我没有听错，就像是活动滑门被打开的声音，一直在响。”雷米・雷特・冯・马肯森少尉坚持自己的观点，“或许我们应该打开下声波监测日志。”
　　“听着，少尉，所有人都没有听见，雷达也没有任何反应，我们也没那个功夫去翻日志，我们还是先做正事，好吗？”
　　虽然心中感到不悦，但是维特・莫尔斯上尉还是语气平和的解释道。
　　“好吧，连长。”雷米少尉回答道，准备继续出发。
　　但是随着“滋――”的一声，在702A连士兵们惊惧的目光中，一根散发着耀眼红色光芒的剑状物从地下伸出，直接刺穿了雷米・雷特・冯・马肯森少尉的身体，将他串在了剑上，动力装甲的表面出现了明显的融化痕迹，说明剑刃的温度非常高。
　　接着，液压系统低沉而独特的声音响起，一个巨大的物体开始缓缓地从地面浮现，而在它周围的山壁里，数个伪装成岩石的大门缓缓打开，从外面看去，只能看见某种大型物体眼睛处红色的光芒。
　　“机甲？？”维特・莫尔斯上尉的语气满是震惊，这也是他最后的一句话。
　　巨大的人形机甲挥了挥剑刃，将雷米少尉的尸体甩了出去，向着维特・莫尔斯走来，而周围的山壁上，也缓缓走出了数台巨大的人形机甲，将702A连包围。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　突然好没有动力啊~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　

###第十五章 河童重工###
('
　　　　当轨道机动部队702A连的求救信息通过红色专线传入自由之翼号舰桥时，沈霍伊觉得自己整个人的三观都受到了洗礼。
　　“告诉我，为什么这些妖怪能做出装备有热能剑的大型机甲，这不科学！”抓狂的上校阁下恨不得把情报部门从上到下都扔到甲板上去抛光打蜡换三滤，“为什么情报部门没有提前发出警告？”
　　“情报部门在之前没有获得有关妖怪的魔导科技水平的具体实物证据，因此无法做出准确的评估，而根据模糊计算，它们的技术水平应该不至于对我们造成威胁。根据我们目前获得的资料，应该是河童的杰作。”战术情报官陈・洛克希德一边查阅着数据库中的报告，一边解释道，“按照目前掌握的信息，河童组建的名为‘河童重工’的势力至少初步掌握了魔导科技的相关技术，而更大的问题是我们不清楚有多少大型机甲会投入战斗。”
　　“另外，”稍稍停顿了一下，战术情报官继续报告坏消息，“702A连被包围的地方位于山坳处，不在舰炮射击轨道上，如果进行远距离火力支援很可能造成山体垮塌，到时候702A连将全军覆没，毕竟，他们只是轻装步兵。”
　　“空军呢？”
　　“同样靠不上，那个地方地形极端复杂，再加上鸦天狗一直在纠缠我们的空军。”摊了摊手，战术情报官表示无能为力。
　　“好吧，也就是说只能依靠地面部队？”
　　“是的。”
　　“这样啊。。。。。距离702A连最近的装甲部队在哪里？”揉了揉额头，沈霍伊问道。
　　“第三特混机甲部队，专门用于复杂地形的特种机甲部队，他们在YRU5混合运输集群上，距离702A连最近，但是。。。。。”战术情报官欲言又止。
　　“快说！你要是在拖延一会我们就直接去给702A连收尸了。”
　　“额，好吧，本来这支部队被安排给妖怪山脚下的‘毁灭者’坦克部队防线以防备可能的突然袭击，如果将其抽调去执行救援任务，一旦妖怪山外围遭到其它妖怪势力的攻击，现存的防御体系可能很难有效抵挡。”
　　“鹘鹰号有没有发射？”想了一会，沈霍伊问道。
　　“我看看。。。。。。已经离开港区，现在正向妖怪之山方向移动。”
　　“很好，命令鹘鹰号支援妖怪之山外围狙击防线，第三特混机甲部队立即前往支援。”沈霍伊做出了决定。
　　“是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当维特・莫尔斯上尉被加热到红热状态的热能剑切成两段的同时，轨道机动部队702A连的剩余士兵立即散开，用手中的电磁步枪对着巨大机甲的关节处射击，高速动能武器可以轻易地击穿脆弱的机械传动结构，从而瘫痪机甲单位行动力，这是联邦步兵部队反机甲的标准战术。
　　但是大型机甲表面突然浮现出来的能量护盾让所有的士兵心中一沉，密集的金属射流只能在其上浮现出点点涟漪，“标准的魔法护盾，所有人员立即撤离！”弗朗索・瓦波拿巴中尉，轨道机动部队702A连副连长，在连长阵亡后立即接管了部队指挥权，开始指挥部队撤离，同时开始向飞行控制官呼叫空中支援。
　　接到命令后的联邦士兵以排为单位开始分开突围，因为他们明白，在被大型装甲单位包围的时候，聚集在一起就是等死。
　　不过那些机甲可不会让他们顺利的离开，数十台机甲的肩部纷纷打开，一枚枚导弹样的物体向着正不断后退的联邦士兵飞去，随后，就是剧烈的爆炸，只是轻步兵的轨道机动部队在大威力火力覆盖下顿时变得灰头土脸，几乎被坍塌的岩石埋在了山里。
　　“F**K！”用手中的步枪打爆了一枚导弹，再猛的向侧面翻滚，避开了冲击波，弗朗索・瓦波拿巴不由得狠狠地骂道。
　　“我说中尉，我们该怎么办？”被机甲密集的活力压制，只能躲在岩石群后面抬不起头的轨道机动部队士兵问道。
　　“你问我，我问谁？等等，我们的援军到了。”刚没好气地说上两句，代表友军的绿色光点就出现在了不远处。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　就在轨道机动部队702A连被河童制造的机甲包围的时候，YRU5运输机编队接到了来自作战指挥部的支援命令，一艘大型运输机开始向着几座山峰中唯一一块比较大的空地驶去，而其他的小型运输机则在刀锋拦截机的护航下直接向着702A连被包围的地方飞去。
　　天空中，不时有鸦天狗向着编队挥出风刃，再凭借自己的敏捷与高速度在刀锋拦截机瞄准自己之前撤离，但是由四木笑亲自率领的“火钳”中队将刀锋拦截机的敏捷性发挥到了极致，电磁炮的弹幕和空空导弹的爆炸直接粉碎了鸦天狗的队形，使得编队继续朝着预定地点前进。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　河城荷取现在很高兴，因为她主持建造的被其他河童视为“大而无用”的魔动机甲现在取得了辉煌的战果，在山体内部通过投影魔法观看战斗的河城荷取不由得为自己的先见之明感到自豪，但是很快，她就笑不出来了。
　　厚重的花岗岩岩石在密集的轰炸下开始碎裂，很快就要彻底粉碎，而一旦最后的掩体被粉碎，只是轻装步兵，没有携带重型反装甲武器的联邦轨道机动部队702A连面对拥有魔法护盾的大型机甲，后果可想而知。
　　不过这样的事情永远不会发生，伴随着120MM电磁炮从天空中抽下的弹链在魔法护盾上击起的大片涟漪，YRU5编队出现在了天空中。
　　

###第十六章 非想天则与雷神###
('
　　　　YRU5运输机编队在河童大型机甲的上空切换飞行姿态，缓慢下降，而护航的刀锋拦截机则用自己装备的120MM电磁轨道炮对下方的河童机甲进行压制。
　　在距离地面50米处，运输机下方的发射窗口打开，一台又一台人形的战斗机甲从其中跃出，在反重力系统的缓冲下降落到地面，挡在了河童机甲的前面。
　　“哟，轨道机动部队的渣渣，怎么落得这般田地了？”幸存的轨道机动部队702A连士兵的面罩上弹出了这样一个通讯窗口，出现在他们面前的是一位美丽的少女，碧绿色的头发被黄色的蝴蝶结系成侧马尾，在机甲内部照明灯的映衬下隐隐约约有晶莹之感，而少女姣好的面容和天蓝色的瞳孔使得她就像洋娃娃一样可爱，可惜这个“洋娃娃”说的话不是那么好听。
　　“唯名结衣，你――”702A连的代理连长弗朗索・瓦波拿巴在动力装甲面罩下的面容已经扭曲了，虽然这个收割者机甲连队的指挥官对轨道机动部队的轻视早已闻名联邦军队内部，但是真正听到这种言论还是令人一阵火大。弗朗索・瓦波拿巴中尉有着良好的家世，使得他从小接受专业的礼仪教育，最终生生的忍了下来。
　　但是他的士兵们不准备忍。
　　“你谁啊你，这么嚣张！”
　　“机甲了不得啊，有能耐去平地和坦克对轰啊！”
　　“就是，如果我们手里有核弹的话，还要你们帮忙。”
　　“够了！”唯名结衣清冷的声音再次响起，“就算你们说出花来，也改变不了现在是我来救你们的现实，不想死在这里的话就赶紧走！”
　　“我们走！”虽然很不爽，但是弗朗索・瓦波拿巴中尉不得不承认对方是正确的，赶紧带领着自己的部队继续朝着妖怪之山内部前进，只留下上数十台分属两方的机甲在并不宽阔的山间对峙。
　　“这就是所谓的魔导科技么？第一次看见呢。”唯名结衣中尉，第三特混机甲部队指挥官这样自言自语到，然后将机甲驾驶系统的插头插入了脑后神经接口，“不管怎么样，砍了就是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　等到河童机甲在120MM动能炮的攻击下好不容易稳定了下来，却发现她们将要面对的是二十多台人类机甲，不同于河童机甲圆润的风格，人类机甲显得硬朗而锋芒毕露。
　　“干掉那些人类的铁皮罐头，证明我们河童价值的战斗就是这一次了！”河童驾驶员的耳边出现了河城荷取那兴奋地叫喊声。
　　“是！”除去天狗哨兵部队唯一一支经过军事化训练的妖怪部队很快地作出反应，整齐的打开了肩部的导弹发射器，而在同一时刻，二十余台蓝色涂装的人类“收割者”机甲弹出了装备在机甲手臂处的高周波震动剑刃。
　　伴随着蒸汽弹射系统低沉的声音，数十发类似于导弹的炼金物品向着不远处的人类机甲部队飞去。
　　“太嫩了啊，在这么近的距离使用导弹。”唯名结衣噗嗤一声笑了，带着自己的部队正面从了上去，在面对导弹时用手中的机甲格斗剑轻轻击打导弹侧面，再划上一个圆弧，让这枚导弹直接转变了方向，飞了回去，联邦机甲天才的名号果然名不虚传。而她的部下虽然没有她那么夸张的技术，但是用近防炮拦截导弹或者用格斗剑劈开导弹也不是什么不可能做到的事情。
　　在围攻人类步兵时发挥巨大作用的炼金导弹在面对机甲时毫无建树让河童驾驶员们都楞了一下，等到她们反应过来时，以肉眼不可见的超高频率震动的高周波震动机甲格斗剑已经从导弹爆炸的烟雾中刺了出来，她们只有驾驶自己的机甲迎了上去，因为她们的身后，是河童一族的家。
　　覆盖着魔法阵，表面温度超过3000摄氏度的热能剑被认为无坚不摧，河童自己的实验也证明除了在面对魔法盾时差强人意之外，这种热能剑可以凭借高温切开任何金属，但那只是幻想乡内部。
　　不同于使用热能剑的河童机甲，“收割者”装备的是基于单晶体金属材料制成的高周波震动剑，其环境适应性极佳，可以在零下150摄氏度到4000摄氏度保持可以接受范围内的强度和作战持续性，因此用手中的剑架住热能剑也就不是什么不可能的事情了――相反，河童机甲单位装备的热能剑在面对高周波切割时明显存在强度不足的问题。
　　不过由河城荷取设计的机甲拥有大量的武器系统，包括了左右手臂各一把热能剑，而突出远程火力和敏捷性的联邦收割者机甲只有一把机甲格斗剑。这些精挑细选出来的河童驾驶员敏锐的发现了这一点，用一把剑与收割者机甲僵持，另一把剑就朝着敌方机甲的头部砍去。
　　但是这些热能剑刃接近到一定程度时就会被一股奇怪的力量所牵引，然后歪斜着砍出去，没有击中任何目标――不同于可以轻易架设能量护盾的超自然文明，在轻型机甲上布设全尺寸磁流体护盾对于联邦而言还是过于奢侈，但是这并不意味这在给其配备基础的偏转力场护盾是一件艰难的事情。
　　由于全力一剑砍偏，河童机甲的重心受到影响，不可避免的陷入了一瞬间的僵直，而这个并不算设计缺陷的僵直在此刻却十分地致命。就在这短短的时间里，二十余把机甲格斗剑就穿透了护盾，刺向了十分明显的驾驶员观测窗――没有人会想到，这些由单晶体金属制成的机甲格斗剑上面还镀上了一成导能合金。
　　当二十多把剑刃在河童机甲身后透体而出时，河城荷取直接呆住了，连手中的黄瓜什么时候掉在了地上都没有注意到，但是很快，愤怒代替了惊愕，她猛地站起身来，向着山洞深处走去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在数十团火焰远远地出现在山坳处的时候，一架大型运输机才刚刚着陆，而从中走出的，是可以让任何人叹为观止的庞大人造物，虽然说它远远无法与战舰相比，但是一台活动的巨型机甲给人的震撼却毫不逊色，这就是雷神，人类制造的超重型机甲，拥有战舰装甲的防御力和舰炮的火力，不依靠反重力系统根本无法被地面承载的机械怪物。[[[CP|W:495|H:371|A:L|U:/chapters/20139/1/]]]“看样子我那急躁的妹妹已经完成了任务呢。”同样有着一头绿色长发的沙耶结衣上尉，唯名结衣的姐姐在雷神机甲的驾驶舱这样自言自语道，但是很快，热成像反馈的巨大图案让她收回了她的话，“好像有一个大的出来了。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　正当“收割者”机甲部队将所有河童机甲化成火球的时候，大地开始剧烈抖动，众人身旁的山崖开始打开，不同于最开始河童机甲出击时的山洞，这次，整座山在众人面前缓缓分为两半。
　　“乖乖，这家伙够大的，不过，这才有趣嘛。”唯名结衣中尉咽了口唾沫，握紧了手中的操纵杆。
　　“你们会为此付出代价的。”有着小山一样巨大的巨型机甲出现在众人面前，在它面前，属于轻型机甲的“收割者”简直就像是玩具，巨大人形冒着红色光芒的眼部驾驶舱对着它脚下的收割者机甲，就像是在看一群蝼蚁。
　　“真是让人不爽。”唯名结衣正准备带领手下先下手为强，一段突然接入的通讯阻止了她，“去支援702A连，唯名，我来对付这个家伙。”出现在通讯屏幕中的是她的姐姐，沙耶结衣。
　　“好吧。”二十余台收割者机甲开始迅速撤离，向着妖怪之山腹地奔去，前往支援已经出发的702A连。
　　“别想跑！”河城荷取的声音从机甲里传来，巨大的“非想天则”号机甲开始移动，想要拦住唯名结衣等人，但是机甲刚刚转动身体，一道红色的光束就从它身侧划过。
　　“我来做你的对手。”远远地，雷神机甲巨大的身形出现在河城荷取的视野中。
　　这是一场属于巨型机甲的战斗。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不要吐槽名字，吐槽你就输了。
　　还有，那些希望士官长大战八云紫的同学们，就没有一个人发现117已经出现过了吗？亏我还期待有人来吐槽呢。
　　争取尽快结束这场战斗，霍华同学好久不见，还挺想他的。
　　

###第十七章 诡局###
('
　　　　河城荷取是河童中当之无愧的天才，这个留着双马尾的绿发小萝莉做喜欢干的事情就是背着塞满工具和图纸的背包，一手起子一手扳手搞她的发明创造，虽然对于一般河童的观点而言她的主张过于激进，但是不可否认的是，她的努力使得河童初步掌握了魔导科技的相关技术，从某个方面上来讲，现在的局面可以说是魔导科技结晶与纯粹科学结晶的较量。
　　高达50余米的巨型机甲非想天则拥有河城荷取一手设计的巨型魔导引擎，采用反关节设计的悬挂结构使得它极为适应复杂的地形地貌，现在，这台三头身的巨型构造物伸出了数十个管状物，接着，环状的红**法阵在管口浮现，一个又一个水桶大的火球开始凝聚。
　　与此同时，在距离非想天则数百米远的缓坡上，人类科技建造的陆战之王――超重型机甲“雷神”也开始缓慢移动，即使拥有反重力模块的辅助，这个庞大的人造物每走一步仍然会使地面微微颤抖，沉闷的脚步声在很远的地方都能听到――这就是雷神，可以行走的陆地战舰，拥有联邦深空护卫舰火力的大型地面火力支撑节点。
　　“火球么。。。。”雷神机甲内部的驾驶舱现在已经充满了深海缓冲液体，这种液体可以直接呼吸，当然，这不是它的主要功能，这种液体的主要功能是为了让驾驶员不至于在十几层楼高的机甲摔倒或者碰撞时变成肉饼。也正是因为这些液体的存在，使得沙耶结衣中尉自言自语的声音显得有些奇怪。
　　“不知道你有没有听过这样一句话：射程越远越民主，口径越大越自由。”似乎是在自言自语，也似乎是在说给对面巨型机甲的驾驶员听，戴着封闭头盔的沙耶结衣这样说道。
　　“如果你不能取得胜利，只能说明你的火炮口径还不够大！”随着她的话语，“雷神”机甲手臂位置安放的500MM攻城电磁炮开始充能，机甲后背的导弹发射口上的挡板也依次弹开，泛着金属光泽的重型反装甲导弹暴露在了空气之中。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在地面上的机甲打成一团的时候，天空中的战斗也没有停歇，虽然最初的定向离子加农炮阵列蒸发了近百只鸦天狗，但是剩下的鸦天狗似乎是被激发了死志，以一种不要命的精神死死地缠住了数量上居于劣势的人类空军，但是她们也只能纠缠，质量上的差距不是仅凭气势和死志就能弥补的，在防空导弹，破片高爆弹和电磁轨道炮的屠杀下，鸦天狗的数量不断在减少。
　　“YAHOO!”一架蓝色涂装的刀锋拦截机作出一个侧翻动作，以毫厘之差闪过了迎面而来的风刃，再打开格斗弹仓，将一发近距离格斗弹甩了出去，在一次爆炸之后，那片狭小的天空中只剩下拦截机从火光中飞出的影子。
　　“这里是钢钳，GQ－2，你的情况怎么样？”通讯回路里传来了刀锋拦截机“钢钳”中队队长的声音。
　　“刚刚解决了一个杂碎，有什么问题吗？”用右手调整通讯频率，使它更加清晰，并用左手继续驾驶战机，GQ－2回到道。
　　“我在你11点钟方向，向我靠拢，另外，小心一点，CQ－5已经被击落，搜救队还没找到他，我不希望我的中队再次减员。”
　　“明白，头儿，你就放心吧。”通过光学传感器将钢钳中队长机CQ－1标注出来，CQ－2再次侧翻，躲过从后面袭来的风刃，接着又甩出了一枚格斗弹。
　　“等等，头儿，导弹的飞行轨迹不对劲！”通过头盔上显示的导弹飞行轨迹，CQ－2敏锐的发现了不对劲的地方。
　　“怎么了？”
　　“似乎有大引力源的干扰，导弹的飞行轨迹与这种状况十分吻合。我正在校对引力场，等我一下。”皱了皱眉头，CQ－2不解的说道，但是他的话音刚落，本来平稳飞行的刀锋拦截机突然剧烈的颤抖起来，并开始不受控制的旋转，驾驶舱内，一个又一个代表错误信息的红色字符如同刷屏般在机载电脑上流动。
　　“强引力场干扰，我已经失去了控制！无法脱出，姿控失效，主引擎磁场紊乱，这是怎么回事！”CQ－2只来得及说出几句话，他的战机就与另一架刀锋拦截机撞在了一起，而同一时间，大大小小的火光照亮了天空。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“什么情况！”在整个拦截机中队和半个攻击机中队的信号同时消失在战场监视系统中时，自由之翼号舰桥一片哗然。
　　“指挥官阁下，情况很奇怪，”回答沈霍伊上校问题的是真白・萨默维尔少校，一位浑身洋溢着青春阳光气息的女性，也是第九舰队飞行指挥官。
　　在阳盛阴衰的联邦海军，有一位美女空指是很养眼的事情，但是现在沈霍伊没有心情去欣赏，他只想知道发生了什么。
　　“我们的一架刀锋拦截机，编号CQ－1在刚才的质量突然超过了太阳，引力塌陷效应使得我们失去了整个钢钳中队和半个雷霆攻击机中队，我已经紧急命令所有的空军单位散开，不过这样一来空军承受的压力将迅速上升。”真白・萨默维尔原本秀美的眉毛现在也搅成了一团，“我们正在失去制空权。”
　　“指挥官，鹘鹰号战场支援舰报告有多个空军单位出现质量剧烈增加的情况，虽然由于各单位分散再加上质量异常持续时间很短使得没有更多的空军单位因碰撞而损失，但是我们依然有6架拦截机和2架穿梭机因为直接的引力异常而爆炸。我们还损失了穿梭机上的两个轨道机动部队作战分队。”战术情报官陈・洛克希德的话更是雪上加霜，“舰载机部队已经事实上失去了制空能力和大部分对地压制能力，战场防空已将全部转移至野战伴随防空系统，但是恕我直言，它们并不适合对付只有一人大小的飞行妖怪。”
　　“这样啊。。。。。”沈霍伊的眉头也紧紧的皱了起来，这件事已经超出了他的认知范围。
　　“这里是北风之神号，我们的探测阵列显示周围空间出现质量急剧变化的现象，我方空中单位的质量会突然出现急剧增加，并引发大规模引力塌陷，建议回收空军单位，启动引力隔离程序。”通讯窗口弹出，苏・马丁中校焦急的声音响起，“如果这种质量突变现象继续发生，我们将很难回收舰载机部队，甚至有可能损失全部空中单位――包括正搭乘穿梭机的陆战部队。”
　　“唉。。。。”无力的叹了口气，沈霍伊挥了挥手，“召回所有空军单位，所有的战舰启动引力隔离程序，所有备用的反重力系统和空间锚定系统全部上线。”
　　“是。”
　　“另外，命令深入妖怪之山的地面部队从陆路撤退，立即，马上！”想起了什么，沈霍伊补充道。
　　“是。”
　　斜靠在舰长席的靠背上，沈霍伊看着半空中有关质量变化的各种图表，轻轻的叹了口气，“这就是境界的力量么，八云紫。”
　　

###第十八章 撤离###
('
　　幻想乡，隙间。
　　“紫，怎么样？”看到八云紫的表情放松下来后，矢诹访子小声的问道。
　　“呼――，解析自己不理解的东西还真是不容易啊，”妖怪贤者抹了抹头上并不存在的汗水，“虽然我的能力只能在那些人类飞行器上作用很短的时间，但是也使得它们不敢出现在天空中了，至于那些大的，我就无能为力了，不过这样就够了吧，永琳?”
　　戴着护士帽的月之头脑八意永琳，永远亭势力的实际掌控者微微点了点头，拿出了一个类似于手机一样的物体，“我是八意永琳，命令第一梯队出击。”
　　“是，师匠。”通讯器里传来了回复，听声音应该是那只永远弱气的兔子铃仙。
　　“好了。”八意永琳看向八云紫，后者轻轻的点了点头，一道空间裂缝出现在了隙间之中，随后，八意永琳穿过空间裂缝，离开了隙间。
　　“最后，”回过头来，八云紫看向从一开始就一言不发的红白色巫女，幻想乡的守护者，博丽灵梦，“告诉我，你会怎么做？”
　　“我不知道。”灵梦的表情很纠结，摇了摇头，没有正面回答。
　　“我不会强求你帮助我的，毕竟你还是人类，但是，我希望你也不要去帮助人类，行吗？”一边抚摸着灵梦的脸颊，八云紫语气温柔的说道。
　　沉默了一会，灵梦“嗯”了一声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当爆炸的硝烟散去的时候，两台重型机甲之间的决斗也接近尾声，原本高大威武的魔导机甲“非想天则”现在无力的靠着山崖，火花和黑色的浓烟在机甲的各个地方冒出，而机甲胸部的地方，一个数米直径的大洞格外显眼。
　　“呼~~呼~~~~”费力的从非想天则的废墟中爬了出来，河城荷取身上蓝色的连衣裙也变得脏兮兮的，满是油污，而黑色的浓烟更是将少女原本秀丽的脸庞弄得黑乎乎的。
　　“噗――，咳。。咳。。。”坐在地面上，无力的倚靠着非想天则，河城荷取突然吐出了一口鲜血，鲜血喷在泥土上，很快渗透下去，只剩下一小块血肉，那是内脏碎片。在没有缓冲液保护的情况下从十几层楼高的地方跌落，即使是妖怪也难免受伤不轻。
　　“这就是科技的力量么？”看着不远处逐渐走近的巨型机甲，河城荷取喃喃道，她输了，毫无疑问。不过，“至少我在你身上留下了痕迹。”她又微微一笑，因为她看见对面的巨型机甲上有明显的烧灼痕迹，长长的黑色轨迹涂抹在雷神机甲厚重的装甲板上，为这个精密的人造物增添了几分血色。
　　沙耶结衣端坐在驾驶座椅上，数条连接线与后颈的神经接口相连，现在，她就是机甲，她想做的，机甲都会完美的还原出来。
　　“真是一个厉害的对手。”看了看面板上显示的损伤报告，沙耶结衣也不得不为河城荷取的发明感到惊讶，“能够让火球击穿战舰级别的磁流体护盾，你可以为之自豪了。”
　　她的声音被扩音器放了出来，虽然不是很大，却让河城荷取可以听到，戴着奇怪帽子的河童少女只是摇了摇头，并没有说什么。
　　“好吧，那么，再见了。”阴影笼罩了河城荷取，抬头看向上空，只能看见金属的光泽反射着没有停歇的大火，呈现出残忍而凄美的红色。
　　巨大的机甲开始离去，每走一步，都在地面上留下深深的脚印，在其中的一个脚印中，一顶绿色的，有着扳手花纹的奇怪帽子躺在一滩血肉中，而一旁非想天则金属的残躯，则是一个无比雄伟的墓碑。但是当血液被泥土完全吸收，痕迹被飞鸟与尘土掩盖的时候，又有谁知道这里曾经发生过的事情呢？
　　在更远的地方，数架特种运输机正在缓缓降低高度，探照灯的光柱将地面照映得一片惨白，牵引光束的蓝色电弧环绕整台机甲，配合着反重力引擎，庞大的“雷神”慢慢升空，向着静静悬浮在妖怪之山上空的“鹘鹰号”战场支援舰飞去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雷神机甲的回收十分的顺利，但是702A连和由唯名结衣率领的收割者机甲部队则不那么轻松了。
　　“这里是战术指挥中心，所有登陆部队请立即撤离，重复，请立即撤离。”来自于战术指挥中心的命令打破了机甲部队和702A连的沉默，而在此之前，所有人都看着自己面前核爆产生的巨大弹坑沉默不语，融化的岩浆还没有凝固，玻璃化的地面更是彰显了爆炸的威力，这种情况下，“雷鸣”中队自然什么也没有剩下。
　　“我们该回去了。”唯名结衣首先在通讯回路中开口了，弗朗索・瓦波拿巴中尉转过身，看着收割者机甲由于金属镀膜而呈现出金色的驾驶舱观察窗，认真的说道:“我要去穿梭机坠毁的地方，那里应该有‘雷鸣’分队存在过的痕迹。”
　　“我理解你的心情，但是情况已经逐渐失控，战术指挥中心下达的不是‘建议’而是‘命令’，我认为你知道这两者的区别。”虽然对轨道机动部队有着重重偏见，但是看到面前这悲壮的一幕，唯名结衣也没有多说什么。
　　“但是我不甘心！”弗朗索・瓦波拿巴中尉半跪在地上，覆盖着装甲的拳头狠狠地砸向地面，打出了一个深深的坑，“我的弟兄们死在了这里，我的战友也死在了这里，而我们甚至不能回收他们的铭牌。”
　　“走吧，弗朗索・瓦波拿巴，”这是唯名结衣第一次喊出中尉的全名，“我们会回来的，我们会找回联邦士兵的遗物的，我们会带着他们返回地球的，现在，我们先回去，不然，我们也会成为躺在地上的一员。”雷达的敌我识别系统开始报警，大量失去牵制的鸦天狗和白狼天狗正在向着这支深入妖怪之山腹地的部队合围。
　　“好吧。”叹了口气，弗朗索・瓦波拿巴中尉最后看了一眼眼前的巨大弹坑，金色的动力装甲面罩反射着没有凝固的岩浆。
　　“我会回来的，我们会回来的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于下定了发便当的决心，希望大家喜欢。
　　顺便求一下收藏，真不知道什么时候收藏可以破400啊！！！
　　

###第十九章 最后的防线###
('
　　在发现八云紫具有短时间改变物体质量的能力，对不具有引力隔离能力的小型飞行器有着致命威胁后，沈霍伊召回了所有的空军单位。而在确认列夫准将带领的地狱伞兵“雷鸣”分队全军覆没，且在失去拦截机的制空权控制和攻击机的对地火力现在，地面部队继续向妖怪之山前进已经失去了意义，因此，还没有深入妖怪之山的地面部队搭乘待命的穿梭机返回了母舰。
　　深入妖怪之山腹地的联邦轨道机动部队702A连残部和联邦第三特混机甲部队“收割者”机甲在接到撤离命令的时候也立即开始撤退，但是他们想要在妖怪从陆空两个方向合围的情况下安然脱身，就只能寄希望于山脚下驻守的“审判者”重型坦克部队和那24名仍然在坚守阵地的海军陆战队员了。
　　在妖怪之山山脚，12辆“审判者”重型坦克切换到了要塞模式，12门巨大的电浆炸弹投射器斜斜地指向天空，而在坦克防线的空隙里，是将自己隐藏在合金掩体和坦克车体后的24名海军陆战队员士兵，以及数百个无人武器站，本来为防止其他妖怪势力偷袭而设置的隔离防线现在却成了近百名联邦军人能否安全撤离的关键。
　　在妖怪之山山脚防线的上空，长500多米的战场支援舰“鹘鹰号”在反重力引擎的作用下静静的悬浮在半空中，好像是在沉睡，但是从这艘战舰每一个近防炮的炮口均已经打开，所有的防空导弹阵列也已就位的情况上看，它已经做好了战斗准备。因此，当大量飞行单位从远方的竹林里升空的瞬间，战斗警报就已经在战舰上空响起。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“雷达显示有大量飞行单位，光学扫描确认，根据资料库比对，是月兔，属于永远亭。”战术情报官陈・洛克希德中校也在第一时间获得了这个消息，并将它报告给了上校阁下。
　　“永远亭也要插一手么？我们还有多少人在外面没有回来？”
　　“轨道机动部队702A连和第三特混机甲部队，以及在妖怪之山构筑防线的海军陆战队。”战术情报官没有丝毫停顿的报告了相关数据。
　　“这样啊，”打开幻想乡的俯视地图，沈霍伊在永远亭和妖怪之山之间画了一条直线，“她们会经过妖怪之山山脚的防线，命令海军陆战队，阻挡敌人的攻击至少5分钟，同时通知深入妖怪之山的部队，他们只有5分钟的时间撤离。”
　　“明白。”
　　“另外，”揉着额头，沈霍伊继续说道，“命令鹘鹰号，为地面部队提供一切可能的军事援助，然后，给我接北风之神号。”
　　“好的。”很快，通讯接通了。
　　“有什么事吗，提督阁下。”苏・马丁中校，列夫准将的副官，现在北风之神号战列舰的代理舰长，一位长着一副大众脸的中年男子这样问道。
　　“给你的宇宙规律修改系统预热，另外，运输舰准备好没有？”
　　“实验性宇宙规律修改设备已经进入充电状态，‘鲲鹏号’快速运输舰也已经在港区待命。”苏・马丁敬了一个礼，回答道。
　　“很好，通知人间之里留守人员，组织幻想乡内部平民登舰。”
　　“是。”通讯切断了。
　　“最后，”环视自由之翼号的舰桥，沈霍伊下达了在后来争议颇大的决定，“红色状态，打开‘默示录’的保险锁，进入发射准备状态。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　妖怪之山上空，鹘鹰号。
　　“鹘鹰号通告妖怪之山登陆部队，有大量空中单位即将与你们接触，本舰将进行第一波打击，请做好接敌准备。”
　　在战舰发出通告的同时，通过牺牲战舰速度和自持力换来的布满整个甲板的中型电磁轨道炮开始充能。
　　“FIRE!”
　　黑暗的天空中，猛然爆发出数十道橙红色的光线，它们划破了夜空的黑暗，将整个天空分割成大大小小的碎片，而正在向着火光冲天的妖怪之山方向飞行的月兔们在瞬间遭受了猛烈的打击，高速动能武器轻易地撕裂了她们的身体，卷起的空气激波更是让原本井井有条的队形顷刻之间变成了一团乱麻，有一部分反应很快的月兔发射出黄色的光弹还击，但是由于距离太远，大部分光弹都偏得老远，少部分撞大运击中的也被突然出现的蓝色磁流体护盾所阻挡，只泛起点点涟漪。
　　“在空中我们不是这家伙的对手，快下去！”铃仙・优昙华院・稻叶，这只平时给人以弱气印象的兔子现在却显得十分果断，在发现己方部队缺少大威力武器，且射程不足的困境后，她当即立断让自己率领的月兔部队降落，争取与地面上的人类军队混在一起从而使得那艘战舰投鼠忌器。
　　可以说，她的想法是正确的，但是她错误的估计了联邦军队的战斗能力，与世隔绝的妖怪们缺乏对人类科技水平的了解，而这是极为致命的。
　　在月兔部队刚刚开始降低高度的时候，12辆要塞模式的重型坦克的炮台也开始缓慢旋转，铃仙的部队刚刚着陆，12枚电浆炸弹就在其附近爆炸，高温的等离子团将附近的月兔包裹，然后在瞬间将其汽化――妖怪们的妖力屏障并没有起到任何作用。
　　“散开，快！然后加速冲过去！”看着刚刚还活蹦乱跳有声有色的月兔们在第一个照面就损失惨重，铃仙只感到一阵愤怒，发自内心的愤怒，虽然这些月兔只是量产型的生物克隆产品，但是她们也是铃仙的伙伴，本来只是迫于八意永林命令而出击的铃仙第一次有了将人类赶尽杀绝的念头。
　　月兔作为一种突出敏捷性的兵种，其移动速度相当快，第二波等离子弹还没有落地，月兔群在光弹组成的弹幕的掩护下就已经接近了联邦电磁武器的有效射程。
　　看着这些长着兔耳朵的可爱少女一边发射着威力不凡的光弹一边冲锋，将自身隐藏在坦克车体和合金掩体后的海军陆战队员打开了手中步枪的保险。
　　一名动力装甲手肘部位护甲被涂成红色，代表队长身份的海军陆战士兵举起了右手，伸出了三根手指头，“3”。
　　两根手指头，“2”。
　　一根手指头，“1”。
　　然后他猛地站起身来，将手中的步枪对准密集的月兔群。
　　“开火，我们要给这些杂碎一点颜色看看！”
　　[[[CP|W:528|H:281|A:L|U:/chapters/20139/2/]]]

###第二十章 终焉###
('
　　“开火，我们要给这些杂碎一点颜色看看！”伴随着队长的吼声，24把联邦制式步枪从掩体后伸出，长长的弹链交织出死亡的乐章。
　　月兔是月之都与永远亭的常规战斗单位，她们的手指实际上是可以发射魔法弹和光束的武器，身上看似普通的OL服装的也由纳米材料制成，具有很高的防御能力。
　　但那毫无意义，在K2合金弹头的攒射下，原本来势汹汹的月兔就像撞上了一堵无形的墙壁一样再也无法前进一步，高速飞过的弹头轻易地击穿月兔的肉体，残肢，血肉，还有红白色的液体四处飞溅，是一副何等惨烈的情景。
　　不过铃仙也不是笨蛋，在发现自己的部队隐隐约约有被包围的危险后，她当机立断让手下散开，一部分继续进攻由坦克和海军陆战队员构筑的防线，另一部分则绕开防线，准备从另一个方向突入妖怪之山。
　　同时，铃仙的眼睛里也散发出红色的光芒，接着，泛着红光的眼睛看向了防线后正不断射击的海军陆战士兵们。在被那双红色的眼睛看到的时候，所有的士兵抖感到一阵恍惚，虽然他们很快的回过神来，但是刚才还在与他们交锋的月兔们却全部都不见了，只能看到黄色的光弹或者红色的光束凭空出现。
　　“隐形么？”队长不爽的抱怨了一下，接着在通讯回路里说道，“切换到热成像。”
　　“是。”
　　于是，训练有素的联邦军队依旧将月兔死死地钉在妖怪之山的山脚下，使她们无法前进一步，即使已经趴在地上射击，仍然有月兔不时的被高速弹头打成一团血肉。
　　“切，竟然无效。”兔耳少女不爽的咂了咂嘴，准备继续指挥部队绕过横亘在她们面前的防线，但是已经晚了。
　　巨大的“收割者”机甲突然从坦克与掩体组成的墙后跃出，带着金属光泽的机甲格斗剑在月兔的散兵线中带起大片血雾，一些身着银灰色动力装甲的轨道机动部队士兵紧跟在机甲后面冲了出来，密集的金属射流让想要绕过防线的月兔先头部队遭到了迎头痛击。
　　“该死的！”一个跳跃躲过了横砍过来的机甲格斗剑，再将手比成枪形，对着数米高的机甲发射光弹，却只能在外装甲上留下一个小坑。环顾左右，发现自己的部队正在遭到屠杀，铃仙不由得狠狠地抱怨道。
　　“我们撤！”自己引以为傲的能力在这些穿着金属铠甲的家伙面前没有任何作用，铃仙不得不承认自己的任务已经完全失败，天空中的鹘鹰号战舰正在缓缓降落，如果再不离开这里就只能全军覆没了。于是，她下达了撤离的指令，而联邦军队也没有追赶。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人间之里。
　　在鹘鹰号战场支援舰带着最后一支散落在外的部队向着母舰返航时，一艘小型运输舰已经降落到了人间之里城墙外的空地上，人间之里的村民们正排队登舰。
　　“听着，老大爷，您的生活物资将由政府负责，放下你的羊吧，它们不能登舰。”一名负责维持秩序的轨道机动部队士兵拦住了一位牵着羊的老大爷。
　　“可是这么好的羊，多可惜啊。”老大爷不想放弃自己的羊。
　　“放心吧，老人家，你们的生活将由政府负责，不用担心生活问题。”轨道机动部队士兵不厌其烦的解释道。
　　“哦。。。。。”
　　这样的情景，在整艘运输舰12个登机口都在发生。
　　“你们准备如何安置这些村民？”稗田阿求看向站在一旁的塔维，这位科学家由于属于非战斗人员，因此被扔过来负责村民安置工作。
　　“啊，这个不用担心，我们将带着这些村民离开幻想乡，到了地球后，他们将会接受再社会化教育，同时进行基因修复与强化，在适应了新的生活后，他们将被正式赋予联邦公民的身份，成为联邦的一员。”看着村民们有序登舰的情形，塔维解释道。
　　“那就好了，那么那些妖怪们怎么办？”想起了什么，稗田阿求问道。
　　“对于与人类友好的妖怪，她们可以自由选择离开人间之里或者继续在这个地方生存，对于与人类敌对的妖怪，消灭掉。”塔维的语气很淡然。
　　“好吧，请让我留下来。”想了一会，稗田阿求突然提出了这样的请求。
　　“为什么？”塔维很是不解。
　　“没什么，我只是想和你们一起回去，想必你们在幻想乡还有什么重要任务吧。”稗田阿求笑了，有着上千年灵魂的少女可不是那么好糊弄的。
　　“八云紫想要毁灭人类的一切，我们要阻止她。”塔维没有多说什么，只是扶了扶眼睛。
　　“这很难。”
　　“是的，但是我们必须这样做。我建议你还是跟着村民们离开幻想乡吧，战争是军人的事情。”
　　“不，我跟你们在一起。”
　　“随便你。”随后，两人间又恢复了沉默，静静的看着不远处繁忙的鲲鹏号运输舰。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你要怎么办？慧音。”在更远的地方，不死的蓬莱人和知识与历史的半兽正在交谈。
　　“可能会离开这里，到森林里找个地方吧。倒是你，妹红，他们最终没有承认你人类的身份？”头上戴着类似与便当盒帽子的人间之里教师平静的问道。
　　如果是平时，藤原妹红可能会为了自己人类的身份而争辩，但是现在她也只是无力的叹了口气，“我只是自欺欺人罢了，我早已不是人类了，也许以后我会继续住在竹林那里吧。”
　　“是为了辉夜？”上白泽慧音笑着问道。
　　“去你的。”一边帮着自己的友人收拾行李，藤原妹红没好气的笑骂道。
　　“真是不礼貌，妹红，我觉得我有必要好好教育你一下。”
　　“千万别！”妹红瞬间投降。
　　就这样，时间在两人收拾房间的过程中流逝。
　　“对了，”想着在不久前开始登舰的村民们在经过自己时纷纷向自己挥手告别，一些小孩子还抱着自己哭了起来，藤原妹红露出了淡淡的微笑，在这个平时给人“爷们”印象的少女身上是很少有的表情，“到最后，我的努力还是获得了大家的承认啊。”
　　“哈哈，你还是很看重这个啊。”将最后一件行李打好包，慧音笑了。
　　随后，她们感受到了地面微微的颤抖，“村民们将要离开这里了。”藤原妹红幽幽地说道。
　　“是的，他们的噩梦结束了。”走出房门，看着运输舰缓慢的升空，慧音的语气也带有几丝感慨。
　　“我们该离开这里了。”最后看了一眼这个承载了她们数百年记忆的地方，藤原妹红向着慧音伸出了手。
　　“嗯。”两只同样白皙的手掌紧紧相握。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“宇宙规律修改装置已经上线，随时可以启动，指挥官阁下。”苏・马丁中校的脸出现在了通讯屏幕上。
　　“鲲鹏号的超空间跳跃模块也已经充电完毕，我们随时可以将它‘扔’回主物质面。”战术情报官，只剩下一只眼睛的陈・洛克希德看向沈霍伊，等待他下达命令。
　　“我们的人都回来没有？”没有正面回应，沈霍伊这样问道。
　　“所有在外部队都回来了，人间之里外围防线已经被加固。”
　　“有多少人没有回来？”沈霍伊突然问道。
　　“155名轨道机动部队士兵，36名拦截机驾驶员，6名穿梭机驾驶员，18名海军陆战队士兵。”陈・洛克希德的语气沉重。
　　“不管面对太阳风暴，不管面对引力汐潮，
　　我们的舰队轰鸣向前，伴随着阵阵寒光。”突然，沈霍伊开始唱歌，这是联邦海军的军歌。
　　在听到上校的歌声后，原本陷入沉默的舰桥工作人员也不由自主的跟着唱了起来。
　　“我们生命的价值，就是为不屈的人类而战！
　　为联邦而死是至高的荣耀！
　　面对敌人所谓的防线，我们给予轻蔑的嘲笑，
　　然后疾火般践踏而过。”
　　通过通讯回路，这悲壮的歌声在人间之里各处响起，所有的联邦军人都在小声的唱着这首在人类最黑暗时刻被确立的军歌，无论他是海军军人，还是陆战队士兵。
　　“如果我们从此不能回到家园，
　　如果爆炸结束了我们的生命，
　　如果我们在劫难逃，
　　至少我们忠实的战舰，会给我们一个金属的归宿。”
　　一曲终了，上校阁下戴正了自己的帽子，坐回了座位上。
　　“我是第九舰队指挥官沈霍伊上校，现在我宣布，启动宇宙规律修改装置。”
　　肉眼无法看到的无形波动从悬浮在人间之里上空的北风之神号战列舰上发出，整个幻想乡都在控制范围内。
　　“控制脚本已经上线，我们已经获得了幻想乡内部控制权限。”一个兴奋的声音在通讯回路中响起。
　　“幻想乡偏移已经停止，空间屏障已经解除，可以跳跃。”
　　“人间之里附近区域已经被设定为‘无法进入’，外围空间已经封闭，位移值锁定为0，可以放心跳跃。”
　　“‘鲲鹏号’已经进入跨世界航行系统跳跃区域，我们可以将它扔回地球。”
　　“很好，回家吧！”沈霍伊用力的挥下了手臂。
　　黑暗的天空中，蓝色的量子跳跃隧道在人间之里所有人的注视下展开，闪烁着航行灯光的运输舰带着阵亡士兵们的遗物和人间之里的所有平民缓缓的驶进了跳跃窗口。
　　空间开始扭曲，天空中的云朵呈现出螺旋状，大气层也开始抖动，最后，在一阵不太明亮的闪光后，“鲲鹏号”通过超空间跳跃离开了人类的绝望之地。
　　看着运输舰的尾焰消失在天空中，平复了一下心情的沈霍伊看向了舰桥，“发射‘默示录’，范围锁定为妖怪之山。”
　　同时看向通讯屏幕中的苏・马丁中校，“剩下的就麻烦你的，苏・马丁舰长。”
　　“放心吧，指挥官，妖怪之山区域空间已经被单向封闭，向外的‘位移’这个概念已经被暂时删除，没有一个妖怪能够离开那个地方。”
　　“很好。‘默示录’还有5分钟发射，你的系统还能坚持多久？”
　　“八云紫已经反应过来了，我们检测到有一个单位正在跟我们争夺控制权，但是维持妖怪之山单向封闭10分钟没有问题。”
　　“那就好，我们将为士兵们报仇，我们将用妖怪的鲜血祭奠人类的英雄。”
　　自由之翼号的主甲板缓缓打开，一个直径数米的发射窗口显露出来，而在这之中，“默示录”圆形的弹头隐隐约约反射着来自于妖怪之山的，血色的光芒。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　特别鸣谢四木笑的《星海中的幸运》，本文中的联邦海军军歌由他写的“离子炮战舰之歌”改编而来。有关联邦军歌的详细情况，请查阅【联邦文化卡片－－联邦军歌】。话说我把妹红慧音等妖怪忘了这么久怎么没有提醒一下啊。
　　

###第二十一章 三十二年前###
('
　　“砰――”猛烈的撞击声响起，迷迷糊糊的睁开眼睛，再晃了晃头，完全搞不清楚自己现在的状况。
　　“喂，新兵蛋子，醒醒！”一个粗大的嗓门在耳边响起，就像是惊雷一样，在浑身猛的一个激灵过后，终于彻底清醒了。
　　“唔，这是哪里？”睁开眼睛，出现在视野里的是泛着金属光泽的银灰色的墙壁，各种指示灯和监视屏幕井井有条的布置在墙壁上，而在旁边，斜靠着墙站立着的，是数名身穿轨道机动部队银灰色动力装甲的士兵。
　　“我这是在哪里？”再次晃了晃头，霍华站了起来，活动了一下身体，发现没有什么问题后，他对着身边那个一看就很凶狠的家伙问道。不知道为什么，他觉得这家伙很眼熟。
　　“你丫睡昏了吧，不得不说开发了精神力量的就是不一样，这种情况下都能睡着。”撇了撇嘴，这个一脸凶狠的大汉对着站在墙边的3名轨道机动部队士兵吼道，“磨蹭什么，该出发了！”听到这个大汉的话，在一边无所事事站着的几名士兵立即排成一排，开始调整装备。
　　“凯文・桑德雷，你是凯文・桑德雷。”霍华终于想起来这个家伙是谁了，传说中的“恐怖分子”，爆炸装置专家，地狱伞兵凯文・桑德雷，也是当年霍华在部队的导师。
　　可是，“你不是死了吗？”霍华一不小心就把心中的疑问说出来了。
　　“砰――”被叫做凯文・桑德雷大汉再次敲了敲霍华的头盔，“小子，你真的睡糊涂了，我活得好好地。听着，这是你这个念能士菜鸟第一次出任务，等会和那帮轨道机动部队的菜鸟们好好配合，你们以后是一个小队，知道吗！”接着，一手拉着霍华就走出了房间。
　　动力装甲的移动使得霍华从最开始摸不着头脑的状况回过神来，可是接着他却发现自己身穿的竟然是NDL－2型动力装甲，这种念能士动力装甲被广泛使用是在第三次虫巢清剿作战前期，而他现在应该穿着的是NDL－4型才对。
　　“见鬼了。”一边被凯文・桑德雷这个连头盔都没有戴的光头大汉拉着前进，霍华一边连接动力装甲的中央电脑，开始查阅自己的装备。
　　“SSN3－70步枪，这不是2370年入列的装备吗？还有这个，学徒级念能士充能剑，什么级别的货色？这个，K1合金弹头，VX3型电浆手雷，这都是什么年代的装备了。”一边查看动力装甲中央电脑列出的装备单，霍华一边不爽的抱怨到。接着，随着文本的翻动，一份任务简报出现在了他的眼前。
　　“任务：克兰多夫星球撤离
　　时间：2380年12月25日
　　简报：首先，圣诞节快乐，小伙子，接着，请牢记你的任务。
　　克兰多夫星球位于联邦远地殖民地YE304#1星区，属于YE304－1－D2恒星系的第四颗星球，标准的岩石行星，我们在上面有一个研究所，保密等级S的那种，现在克兰多夫守备队已经在虫子的地面进攻中死伤惨重，你们的任务就是空降到研究所区域，掩护相关工作人员和资料的撤离。
　　轨道机动部队A802营，地狱伞兵‘雷鸣’分队，轨道机动部队C201B连会参加这次行动，在所有重要资料和人员撤离后，穿梭机会在研究所的停机坪接你们，所以，想要回家的话，就别把阵地丢了。
　　最后，别死了，小伙子们。
　　作战方式：穿梭机强行登陆
　　任务危险度：中等
　　来自：远地殖民地第三战区司令部。”
　　“我的天。”暗自握紧了拳头，霍华终于发现那些违和感来自哪里了，感情他来到了2380年，而今天，就是他第一次执行任务的时候。
　　“当年我是怎么样过来的？”霍华仔细的在脑海里回想这一切，但是却惊讶的发现，他遗忘了所有的细节，这是明显不合常理的，因为霍华自认自己的记忆力没有那么差，连第一次出任务这样的情况下都会忘记。
　　“快点，菜鸟，穿梭机已经在3号泊位等着了，如果让驾驶员不耐烦，到时候在突入防空阵地时来几个特技翻滚，你们这些渣渣就有得受了。”凯文・桑德雷，这个光头大汉，传说中的“爆炸狂魔”对着后面的几个菜鸟喊道，而如同惊雷一般的吼声也让霍华回过神来。
　　听到这个家伙的吼声，在后面刻意与凯文・桑德雷保持距离的3个菜鸟也加快了步伐，赶上了霍华两人，之所以说他们是菜鸟，除了是凯文・桑德雷说的外，还因为他们的左肩甲上，代表轨道机动部队的两道黑色的斜杠中，有一道黄色的斜杠，表明这是一个第一次上战场的菜鸟。
　　“当然，我也是。”转过头来，透过动力装甲金色的面罩，看着自己左肩肩甲上被画了一道红色斜杠的剑形标志，霍华低声的自嘲道。
　　凯文带着4个菜鸟在走廊里东拐西拐，终于赶到了港区，谢天谢地，他们没有迟到，这意味着穿梭机驾驶员没有理由玩他的“特技飞行”，这让包括霍华和凯文・桑德雷在内的5人都很高兴。
　　“好了，趁着还没有到行动时间，赶紧互相认识一下，特别是你，就是你，看哪儿呢。”在穿梭机机舱里坐定，再用拘束锁把自己牢牢的固定在座位上后，凯文・桑德雷，这个仅有着下士军衔却在地狱伞兵里“威名赫赫”的家伙开口了。
　　在左顾右盼后，霍华终于意识到他现在的新兵指导员指着的是他，于是赶紧开口，“我是霍华，念能士学徒，近战系。”
　　“马修，轨道机动部队学员，毕业于月球陆军学校，突击系。”一个留着短发，身材偏胖的年轻士兵这样介绍到，同时对着霍华等人笑了一下。
　　“杨肃，轨道机动部队学员，毕业于第32陆军学校，火力压制系，呵呵，杂牌学校，不像马修是名校出来的。”留着难看的锅盖头，戴着眼镜造型战术终端的非主流男子稍稍幽默了一下。
　　最后，包括凯文在内的4人都看向了最后一名新人，是一个一直放下头盔偏光罩，一言不发的人。
　　看着大家都在看自己，这个人取下了头盔，出现在大家面前的，是美丽的有点虚幻的面容，被盘起来的樱色长发和少女红宝石般的双眸再配上清秀的面容，在严重阳盛阴衰的联邦军队里无比显眼。
　　“怎么，很奇怪么。”少女站了起来，微微欠身，“自我介绍一下，菲亚特菲利浦・贝当，毕业于地球联合军事指挥学院，战术工程师。”
　　“好了，”看几人都介绍完毕，凯文・桑德雷下士拍了拍手，让大家集中注意力，接着说道，“我是凯文・桑德雷，军衔中士，来自与地狱伞兵‘疾风’分队，这次被指派作为几位的新兵导师，希望各位在这次任务中好好配合，从现在开始，我们将作为一个整体存在。记住，团结，是人类力量的来源，脱离团队的人，十有八九回不到地球，只能在‘零号’上面躺着。”
　　“啊，”菲亚特菲利浦・贝当，这位身上带着知性气息的少女发出了可爱的惊呼声，“是半人马座的零号星球么，传说中的联邦烈士墓地。”
　　“还有哪个零号？”没好气的回答了一下，凯文・桑德雷还想说什么，但是变成橙色的发射指示灯和微微颤抖的机舱打断了他的话。
　　“差不多了。”点了点头，凯文・桑德雷戴好了头盔，早已经过多次模拟训练的学员们也带好了头盔，并最后一次检查穿梭机的装备箱是不是已经全部就位。
　　在所有的发射前准备完成后，凯文・桑德雷再次拍了拍手，“小家伙们，要活着回来。”
　　“当然！”几名年轻人都高声应道。
　　接着，五只覆盖着厚重装甲的手握在了一起。
　　“一切，为了人类的自由与尊严！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　霍华同学终于复出，鼓掌！！！
　　话说我坚持更新收藏却在掉这是怎么回事？顺便麻烦诸位如果可能的话帮忙宣传一下本书，不甚感谢。
　　

###第二十二章 克兰多夫登陆###
('
　　在不算漫长的等待后，随着发射指示灯变为绿色，穿梭机猛的向前一窜，霍华等人被强大的加速度产生的G力压在了座位上，但这只是一瞬间的事，加速度抵抗系统及时启动，消除了荷载。
　　不过这样的感觉肯定不好受，“我觉得我永远也适应不了弹射时的鬼畜加速度。”马修，这个有点胖的突击系学员一边抱怨道，一边揉着被动力装甲与金属座椅碰撞而震得生痛的后背，可是霍华觉得隔着动力装甲试图揉后背似乎是不现实的事情。
　　“呵呵。”发现所有人都在用看白痴的眼神看着自己，马修也显得有些不好意思，于是他及时转换了话题，“那是哪艘船啊。”他指着窗外问道。
　　在他问话的同时，穿梭机作出了一个大半径盘旋，窗外的场景也全部显现在了众人面前，透过穿梭机的舷窗，可以看到一艘又一艘黑色涂装的联邦战舰在克兰多夫的太阳的照耀下反射着金属的光芒，而在更远的地方，是一艘无比巨大的黑色战舰，和它相比，附近的巡洋舰都像是小矮人一样。
　　现在，黑色战舰上正喷吐出四道明亮的蓝色光柱，向着穿梭机前面的星球划去。
　　“‘仁慈号’战列舰，联邦在这一星区最强大的战舰，海军的骄傲。”凯文・桑德雷，这位久经沙场的地狱伞兵也仔细地看着远方正不断喷吐火舌的巨大战舰，语气中带着难掩的自豪，毕竟，这是属于整个联邦的骄傲。
　　“那么，那些家伙是不是虫族？”菲亚特菲利浦・贝当，这位陆战部队中少见的女性把注意力集中在了远方克兰多夫星球上空像紫色的阴影。
　　而在她问出这个问题的同时，穿梭机四周的联邦的战舰同时开始转动炮口，原来就在这么短的时间里，他们乘坐的穿梭机已经到达了联邦控制区的最前沿。
　　“炮火掩护开始了，大家最好拉紧扶手。”凯文・桑德雷一边快速的叮嘱道，一边敲了敲菲亚特菲利浦・贝当的头盔，“没错，那些就是虫子的生物战舰，等会我们会近距离掠过它们的，而现在，拉紧你的扶手。”
　　“哦，好的。”少女的声音带着一丝尴尬，紧紧的拉住了座椅两旁的扶手。
　　炮击开始了，克兰多夫星球高轨道的联邦舰队向着控制了星球另一半轨道的虫族舰队发动了一次整齐的主炮炮击，电磁轨道炮带着蓝白色的电弧从炮口中飞射出去，强大的动能将堪比战舰装甲的生物甲壳砸出了一个个血肉模糊的大洞，蓝色的离子束从“仁慈号”上发射，在虫群中扫过，就像是雨刷刷过虫群一样，小型的虫族战舰直接变成两截，大型的战舰上也出现了明显的烧灼痕迹，再加上高速质子流红色的弹道以及高能激光纵横交错的轨迹，将整个宇宙空间分割成大大小小的区域。
　　当然，虫子没有坐以待毙，具有生物特性的虫族战舰开始自我修复，被击穿的区域正在缓慢愈合，而一个又一个像是孢子一样的物体在战舰表面“生长”出来，接着，“孢子”张开，喷射出一团团高温等离子体。
　　在双方战舰弥漫整个宇宙空间的能量洪流和金属射流之间，是大大小小数十架穿梭机，这些无畏的勇士像是海燕一样，在双方战舰主炮交织的弹幕之中穿梭盘旋，以毫厘之差从各种致命攻击的缝隙中穿过。
　　机舱内部，警报灯已经亮起，红色的灯光忽明忽暗，但是霍华等人没有心思去为自己的未来担忧，因为现在他们正在体验洗衣机甩干的感觉。
　　“那就是虫子的战舰。”在不断翻滚的机舱里，凯文・桑德雷的状态当然是最好的一个，他还有闲情逸致指着窗外在远方一闪而过的紫色阴影给菲亚特菲利浦・贝当讲解道，可惜现在被甩得晕晕乎乎的少女已经没有心情来看这一场景了。
　　“真是菜鸟。”不爽的抱怨了一下，凯文环顾机舱，发现霍华还能在翻滚的机舱里保持平衡。“小伙子，不错啊，不愧是念能士。”来自地狱伞兵的“恐怖分子”对着霍华竖起了大拇指。
　　“呵呵。”随意的笑了一下，霍华继续投入与离心力的对抗中，这点马修没说错，除了疯狂的穿梭机驾驶员，没有谁能习惯穿梭机强袭登陆的机动动作，这简直不是人类能承受的。
　　终于，在经历了不知道多久的洗衣机之旅后，穿梭机编队穿过了双方炮火覆盖区域，来到了克兰多夫北半球的低轨道。
　　“哇――”在军校经历严格训练的学员们虽然依然无法适应穿梭机的机动，但是恢复力却已经锻炼出来了，这些菜鸟很快就从头晕眼花之中恢复过来，向着窗外张望，接着，发出了惊呼声。
　　使他们发出惊呼的，不是距离穿梭机不远处的虫子舰队中爆出大团大团的绿色血液，也不是更远处人类舰队中不时出现的爆炸，而是他们下方，克兰多夫星球，原本棕黄色的大地现在已经变成了暗紫色，虫族的菌毯覆盖了一切，只剩下他们正下方那一块小小的，泛着银色金属光泽的人类基地。
　　“那就是我们要降落的地方，唔，看那里，地狱伞兵已经开始登陆了。”凯文下士正准备说些什么，而这时，两架大型穿梭机从舷窗外掠过，开始投放一个又一个登陆舱。
　　“这就是我们被叫做‘地狱伞兵’的原因。”看着与大气层激烈摩擦，拖着长长火焰的登陆舱如同流星一样向着地面坠去，凯文・桑德雷的语气中带有淡淡的骄傲与自豪。
　　“那么，为什么教官您没有跟他们一起登陆呢？”杨肃，这个非主流的家伙突然问道。
　　“因为我的队伍已经不复存在了，”凯文・桑德雷下士的语气低沉了下来，“地狱伞兵‘疾风’分队在科维尔星球上遭到虫群的围杀，搭载我们的穿梭机被击毁，除了我跳机被守备队的战舰接走外，其他的人都被埋葬在科维尔的黄沙下了。”
　　“很抱歉，教官。”杨素低头道歉。
　　“没有什么，”凯文倒是并不介意此事，“当我们穿上动力装甲的时候，我们就有了为人类献身的觉悟，现在，你们有没有呢？”
　　“有！”只是迟疑了一会，所有的菜鸟们都大声的回答道。
　　“呵呵，”凯文・桑德雷笑了，虽然隔着头盔看不到他的表情，但是想必是欣慰的笑容吧，“那么，活着回来。”
　　“好的――，啊！！”菜鸟们想要回答，却被激烈颤抖的穿梭机颠得够呛。
　　“再入大气层了，抓紧扶手！”凯文的大嗓门在机舱里响起，这些倒霉的菜鸟将继续洗衣机之旅。
　　在不断翻滚的机舱里，霍华一边与离心力做斗争，一边淡淡的笑着，因为很多年前，他也是这样过来的，就像现在一样。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看见龙空里有人在推我的书了，很高兴，不过本人的文笔实在不怎么样，请多多包涵，同时感谢大地的道同学的打赏，不过以后还是希望大家不要打赏或者给本书投评价票，没什么意义，毕竟我写书也不是为了钱，为什么要让点娘赚呢？
　　接下来我会快速结束克兰多夫的情节，因为这本书是《幻想乡的调查者》，主要剧情还是在幻想乡发生的（话说我要不要开一本《地球联邦往事》的书呢，可以作为本书在主物质面的前传，呵呵，目前只是一个计划。）
　　唔，大学14日开学，到时候更新可能会出问题，我争取加快一下节奏吧，至少要写完一段剧情再去上学。
　　好了，就这样吧，多谢各位的支持。
　　最后，求推荐票，那个不要钱不是，数量多点看起来好看嘛。
　　

###第二十三章 爆炸和爆炸物爱好者###
('
　　作为一名轨道机动部队士兵，你除了要经受各种训练，掌握多种武器的使用技巧，学会潜伏，侦察，敌后渗透作战，火力压制之外，还要学会，怎样不晕机。
　　这可不是开玩笑，要知道，没有经受过专业训练的人在跟洗衣机一样的穿梭机机舱里呆上数十分钟，就算不死也得脱层皮。
　　现在，地狱伞兵老兵，著名的“爆炸狂魔”凯文・桑德雷下士和由于未知原因来到了几十年前的联邦高阶念能师霍华正一脸无奈的看着三个一脸苍白，连路都走不稳的菜鸟，万幸的是，他们还不算晕机，至少没有吐在动力装甲头盔里。
　　“好了，菜鸟们，你们有5分钟的时间恢复，我和霍华会帮你们盯着那些虫子。”凯文下士对着三个正靠着岩石喘气的学员说道，同时端起手中的步枪，小心的探出了头。
　　而霍华则将配给的SSN3－70步枪挂回了动力装甲后背的挂钩，转而从穿梭机扔下他们的同时扔下的一堆装备箱中快速翻出了一把“雷鸣”I型狙击步枪，虽然这也是老式型号，但是比SSN3－70给力多了。
　　“我该说感谢克兰多夫的地形吗。”通过数据链共享来的卫星地图，霍华定位了己方的位置，他们现在正在克兰多夫RZ007N研究所的南面，由于克兰多夫是标准的岩石行星，大量裸露的红色岩石以各种奇怪的姿态立在大地上――这是由于长期的风沙导致的。而现在，这些奇形怪状的岩石还有起伏不平的丘陵无疑给刚刚着陆的轨道机动部队士兵提供了最好的掩体。
　　通过战术沙盘的地形图，凯文确定了下一步的路线，他回过头来，对着刚刚完成了休整的学员们说道，“听着，小家伙们，我们需要向北面走2千米，那里的地形更适合防御该死的虫子，地狱伞兵‘雷鸣’分队在我们前面，他们会阻击可能的追兵。”
　　“我们为什么不回研究所？”杨肃这样问道。
　　“白痴！”用力敲了敲杨肃的头盔，发出“彭――”的一声（这让霍华和菲亚特菲利浦・贝当都下意识缩了缩脖子），凯文的大嗓门响了起来，“菜鸟，不知道你的战术学是怎么及格的，现在这种情况，研究所已经被包围了，冒然进入对战局起到的作用还不如在外围设置狙击线，懂了吗！！！”
　　“是，是，是。”杨肃连连点头，可以想象，如果没有头盔，凯文现在一定是唾沫横飞的状态，而杨肃现在肯定是满脸唾沫。
　　“好了，菜鸟们，去选取额外的装备，其他的留给我。”在恨铁不成钢的教育过后，凯文・桑德雷下达了命令。
　　“教官，难道你是想用剩下的弹药。。。。”菲亚特菲利浦・贝当软软的声音在团队频道中响起，不知为何，霍华从她的话语中听出了一丝期待。
　　“嗯，就是那个难道，只有爆炸才是男人的浪漫嘛。”凯文点了点头，“我们现在在的位置是这片岩石阵几条小路的交汇点，可以肯定，如果那些虫子想经过这片岩石阵的话，除非它们现在已经可以把无机质当食物吃掉，否则还是得从这里过，而如果再这里放一片IED的话。。。。。。”
　　“哦呵呵。。。。。”好像想到了什么，凯文发出了类似于神经质的笑声，而同样发出笑声的还有菲亚特菲利浦・贝当，这个给人柔软印象的女孩子。
　　“制造爆炸物吗，教官，算我一个！！”马修的声音也带着兴奋。
　　“还有我！！”杨肃的声音也同时响起。
　　“呵呵。。。。。”看着四个队友正在热火朝天的用装备箱里的各种弹药组合IED（临时爆炸装置），霍华的嘴角微不可察的弯了一下，当然，在面罩的遮挡下，没有人发现，接着，他收好狙击步枪，走到众人面前，“算我一个。”
　　就这样，这支全部都是爆炸物爱好者的小队开始了他们的第一次任务。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在距离研究所三公里的地方，有一条沟壑，在很久以前，一条河流在这里流过，留下了冲刷形成的河床，当然，现在这条河流已经和克兰多夫大气层中的氧气一起见鬼去了。
　　当高温等离子体，金属氢，以及其他种种奇怪的爆炸物同时引爆，将半片岩石林和超过一万的虫子杂兵变成历史的时候，凯文率领的小队正躲在这条沟壑里。
　　“喔~~~~~教官，肯定是你把金属氢放多了。”杨肃一边缩在壕沟里，减小自己的体积，一边吐槽，因为在这个时候，一块巨大的岩石从天而降，原本红色的岩石上有着融化后产生的黑色痕迹――很明显，这是他们的杰作。
　　“额，这不怪我，谁知道这里的重力比较低呢，飞这么远。”凯文打了个哈哈，准备把这件事糊弄过去。
　　“可是，教官，当时我。。。。”杨肃还想说什么，但是凯文的大嗓门已经响了起来，“那些虫子也被爆炸推过来了，我们周围全是这些家伙，准备战斗。”
　　“好吧。。。。。我靠！！”刚刚站起身来的杨肃被一只断了的虫子腿砸到了头，绿色的虫子血液在重力的作用下流淌，将他半个身子都染成了绿色。
　　“哈哈！！！”马修一边把一个电浆手雷扔了出去，一边大笑。
　　“笑毛啊！！”与马修关系不错的杨肃一个翻滚，躲过了随后从天而降的虫子本体，将手中的步枪枪口对着虫子的眼睛，扣动扳机，不管虫子喷出的血液已经将自己染成了绿色，同时还不忘反驳马修的话。
　　“两个菜鸟，专心战斗！”凯文的嗓门一如既往的大，即使是在密集的爆炸声中依旧清晰。
　　“三个。。。四个。。。。”与霍华一样使用狙击步枪的还有菲亚特菲利浦・贝当，少女沉稳的特性与狙击手这一职业十分吻合，现在，她正在一块巨大的岩石后面狙杀着来袭的虫子。在发现霍华在看她时，她对着霍华微微点了点头，“我的后方就麻烦你了。”
　　“OK。”点头示意她继续射击，霍华从背后取出了SSN3－70步枪――他现在不是狙击手，在近距离战斗中使用狙击步枪无疑是一种脑残行为。
　　因为凯文的乌龙（或者说是整个小队对爆炸的狂热追求），过量的爆炸产生的直接后果就是大量的虫子被抛到半空中，然后自由落体，因此现在，他们的防线实际上已经处在了虫子的包围之中。
　　联邦装备一向具备坚固耐用的特点，而一名经验丰富的士兵可以很好的利用一切可以利用的有利条件，比如现在，凯文用步枪抵住了想要咬下他的头的一只迅猛虫――标准的虫族炮灰，然后拔出大腿处的手枪，对着虫子的嘴巴就是一个弹夹的子弹，近距离的锥形动能弹头射击轻易的击穿了虫子坚硬的骨骼，从迅猛虫的后方射出，带起一蓬蓬绿色的、粘稠的浑浊血液，十分的恶心，不过在场的都是经过系统训练的军人，对此熟视无睹。
　　“就是这样的，小伙子们。”解决掉面前的虫子，凯文看了看周围，发现整个小队已经相互配合着狙击虫子，他点了点头，“我们的友军正在我们附近，一个装甲连也正在前往支援，坚持住。”
　　“如果这些虫子都是这种水平的话，在这里坚持一天都没有问题。”一个侧身，闪过了迅猛虫的一只爪子，再对着虫子的眼睛位置连续射击，杨肃语气轻松的回答道。
　　“没有那么简单，如果虫子真的那么容易解决的话，你以为轨道机动部队50%的阵亡率是怎么来的！”很明显，有点得意的杨肃被凯文的大嗓门喷了回去。
　　“小心一点总是好的。”扔出一枚手雷，再在空中将其打爆，使得高温等离子体包裹住附近的两只虫子，霍华淡淡的叮嘱道。
　　“嗯。”马修这个胖子一边熟练的在地上翻滚以躲避攻击，一边回应道。
　　而在这个时候，通讯回路中传来队伍中唯一一名女性，菲亚特菲利浦・贝当那清脆的声音，“教官，那是什么？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　话说不知不觉就20W字了，这本书也算肥了，可以杀了，不然到时候完本了都不知道。还有说我不爱发便当的童鞋，河城荷取还在非想天则的残骸边躺着呢。最后，来点推荐票吧，希望在这本书完本的时候能有2000+的样子。
　　

###第二十四章 纯爷们从不回头看爆炸###
('
　　“教官，那是什么？”菲亚特菲利浦・贝当的语气带着一丝困惑。
　　“我看看。”飞起一脚，在动力装甲的协助下将面前的一只“蟑螂”踢飞――联邦陆战部队的人用这个称呼来形容这种矮矮扁扁且生命力顽强的虫子，再用步枪战术导轨上挂载的枪榴弹发射器把这个虫子放了烟火后，凯文・桑德雷来到了少女所在的岩石后面，仔细的观察着。
　　由于爆炸掀起的烟尘，现在的大气透明度到了一个相当坑爹的地步，即使是通过动力装甲的光学传感器和热成像，凯文也只能看到一个个模模糊糊的影子。
　　“那个是什么来着？”凭借这个影子，凯文开始将其与自己记忆中的各种虫子比对。
　　“小心！”不知什么时候，霍华也来到了两人身后，不过他做的第一个动作，却是把两人拉下了岩石。
　　而就在两人离开岩石的下一刻，几个锋利的骨刺就深深的插入了岩石以及岩石后面的土地。
　　“那是刺蛇！”凯文终于搞清楚影子是什么东西了。他转过头来对着菲亚特菲利浦?贝当叮嘱道，“远距离狙杀它，不然我们就有麻烦了。”
　　“我们已经有麻烦了。”金属氢弹头的爆炸在天空中的烟尘中出现，接着，一只像是风干了的蛤蟆在配上蝙蝠翅膀的奇怪生物的残骸掉了下来，“飞龙也来了，教官，我建议撤退。”
　　从身后摸出防空导弹，对着雷达上的影子就是一发，接着，天空中出现了绿色的血雨，凯文一边展现属于地狱伞兵这支人类精锐部队的高超战斗素养，一边回答霍华的提议，“没有那么简单，菜鸟，我们后面的虫子还没有被解决完，现在贸然撤离很有可能被包围，光靠这附近的无人机部队可无法保护我们的屁股。而且，附近的援军正在向我们靠拢，坚持一会就行了。”
　　“好吧。”霍华没说什么，继续用动能弹头将虫子从眼睛、嘴巴、关节等薄弱处撕成好几块。
　　“教官，这些家伙的数量太多了，我挡不住它们！”这时，少女焦急的声音响了起来，“到处都是刺蛇，它们和迅猛虫混在一起，还用骨刺压制我的火力，我挡不住它们。”
　　“喂，大姐，你不能这样啊！！！”凯文还没有说什么，马修这个胖子就嚎起来了，他一边翻滚着躲避虫子的利爪，一边哀嚎，“大姐啊，你要是挡不住那些杂碎，今天我这一百五十多斤肉就得折在这里了，我还没娶媳妇啊~~~~”
　　“闭嘴，菜鸟，你要是再闹腾，我让你永远娶不了媳妇！”凯文的大嗓门直接将马修的废话喷了回去。
　　“好了，放心吧，会有人来帮忙的。”随后，他对着菲亚特菲利浦?贝当说道。
　　“也许吧。。。。。。。。好吧，教官，我看到他们了。”少女的话语中充满惊喜，因为在凯文说完的同时，一队穿梭机就从他们后方飞来。
　　“嗨，美丽的小姐与可爱的菜鸟们，当然，还有猥琐的凯文大叔，你们还好吗？”动力装甲面罩边上弹出通讯屏幕，而出现在屏幕上的人差点让霍华叫了出来。
　　“四~~木~~笑，你小子活腻了是不是，赶紧的，把那些刺蛇给我干掉！！”虽然看不到凯文的表情，但是听声音，他一定很不爽。
　　“好吧，真是没有幽默感的家伙。”不爽的穿梭机驾驶员切断了通讯，随后，整支穿梭机编队开始俯冲，看到这个动作，霍华想起了自己曾经听说过的，把穿梭机当拦截机开的疯子。
　　“果然，我认识的都是些不正常的家伙。”霍华自嘲。
　　“在苍茫的戈壁中上，爆炸卷集着烟尘。在烟尘和地面之间，我们象黑色的闪电，在高傲地飞翔。”公共频道里，传来了四木笑的声音。
　　“闭嘴吧你，好好干活，别读你写的诗。”凯文?桑德雷想用大嗓门把四木笑的声音掩盖住，可惜失败了。
　　“管好你的地面吧，大叔。”这是四木笑的回答，一击致命。
　　“看什么看！赶紧干活！”被噎了一下的凯文对着自己队伍的菜鸟们吼道，于是这些可怜的出气筒们只有老老实实的屠杀着跳过沟壕的虫子，当然，他们也没有屏蔽四木笑的通讯频道。
　　“一会儿机翼划过烟尘，一会儿箭一般地直冲向苍穹，这是我们不屈的呐喊。”在四木笑的朗读声中，五架穿梭机一边灵活的躲闪着飞龙的拦截，一边在刺蛇交织成的防空火力网中穿梭。
　　“这是勇敢的战鹰，在怒吼的大地上，在烟尘中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：
　　――让爆炸来得更猛烈些吧！”伴随着四木笑那富有磁性的嗓音，穿梭机编队已经俯冲到了很低的位置，外置挂架开始打开，露出了“地狱火”火箭弹的弹头。
　　随后，就是爆炸，爆炸，和爆炸，在等离子的洪流下，什么都没有剩下。
　　“搞定收工，祝好运。”一次空袭，搞定了90%的刺蛇，在轻轻摇摆了一下机翼后，穿梭机编队开始向着外太空飞去――它们本来是要返回母舰的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　克兰多夫星球，RZ007N研究所。
　　研究所原本高大厚重，泛着金属光泽的隔离外墙现在已经千创百孔，被浓烟和火苗包裹住的自动炮台，熊熊燃烧的磁流体护盾发生器，还有被骨刺刺穿，钉在墙壁上的陆战队员为这里增添了一种悲壮的气氛。
　　不过依然笼罩研究所上空的能量屏障，隔离墙上没有停歇的火舌，还有防护墙外的空地上不断倒下的虫子表明，这里还没有沦陷。
　　在RZ007N研究所的停机坪上，一架大型运输机正在给引擎预热，数个涂上红色感叹号和橙黄色条文的集装箱被推上了运输机的机舱，站在停机坪上静静看着这一切的，是一位身穿白大褂的年轻男子。
　　“泽培・李博士，”另一位身穿白大褂的研究人员走了上来，虽然他的年龄明显比前者大，但是语气却很尊敬，“所有的生物样本已经装机，请你先行离开克兰多夫。”
　　“唔，那就好。”年轻的泽培・李博士脸上没有后来那可怕的疤痕，他微微点了点头，向着穿梭机走去，走到一半，他问道，“情况怎么样？”
　　“研究所肯定保不住了，但是现在还没有沦陷，上面派来的援军在研究所外围牵制了很大一部分虫族的军队。”研究人员回答道。
　　“好吧，我先离开这里，你们也可以随时撤离，要记住，你们的生命不仅仅属于你自己，也属于联邦，属于全人类。”微微皱了皱眉，泽培・李叮嘱道，接着继续朝着运输机走去，而在天空中，数架护航的拦截机已经在半空中静静的等候了。
　　但是就在这个时候，隐隐约约的，地面传来一阵抖动，随后是沉闷的爆炸声，泽培・李停下了脚步，看向远方，“发生什么事了？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　求助攻，希望收藏能好看点。
　　还有，章节名有深意，不知道谁看出来了。
　　

###第二十五章 何谓大师###
('
　　在克兰多夫的高轨道，以“仁慈号”战列舰为核心的联邦海军编队和巨型虫子各自控制了一半的区域，现在，整个克兰多夫的近层空间已经被交织的弹幕和密密麻麻的机动太空雷变成了一个带来死亡、爆炸和绝望的地方。
　　但是就在这样一个炮火交织的地区，一架带有联邦盘龙凤凰徽章的穿梭机正高速掠过，向着克兰多夫飞去，呈梭形的小型穿梭机就像没有看到布满整个宙域的金属射流与能量洪流一样，直直的对着克兰多夫星球。大量的动能弹，激光束和离子流击中了它，却就像什么都没有碰到一样穿过了这架小小的穿梭机，奔向了更广阔的空间。
　　就这样，小小的穿梭机平安的穿过了整个战区，带着摩擦的尾焰向着克兰多夫原本褐色现在已经变成紫色的大地扎了下去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　四木笑带领的穿梭机在客串了一把攻击机后开始返航，而凯文率领的菜鸟们还在虫子的海洋中厮杀。
　　“我们还要这样打多久？”向后一跃，杨肃在半空中打开了动力装甲的喷射系统，整个人一个平移，闪开了后面擦过的一根骨刺，再用步枪把面前的迅猛虫打成了塞子。
　　“别闹腾了，杨肃，至少我们现在压力不大。”学着霍华的动作，将一枚电浆手雷在空中打爆，使等离子团包裹住多只虫子的马修轻松的回答道。
　　“小心，菜鸟。”正当马修想要扔出第二枚电浆手雷时，凯文猛的上前，拉住马修就像一旁甩去，在马修刚刚腾空的瞬间，他脚下的土地开始塌陷，一只虫子的爪子直直地弹出，尖利的骨刺就像是撕裂纸片一样将凯文・桑德雷左手手臂处的动力装甲撕裂，由于克兰多夫的大气压力低于动力装甲内部的标准大气压，凯文手臂处的伤口就像是喷泉一样喷出红色的血柱。
　　“该死的坑道虫。”不爽的“呸”了一口，凯文用剩下的右手将步枪对准了刚刚探出头来的虫子，被子弹击中飞溅而出的绿色血液溅了他一身。
　　“你没事吧。”接住飞来的马修，霍华看向凯文・桑德雷。
　　“小问题。”地狱伞兵老兵轻松的回答道，但是看他按住手臂的动作，可能不是那么轻松，“总之，注意坑道虫，它们可以在你脚下挖出通道，神不知鬼不觉的。”
　　菲亚特菲利浦・贝当，这个毕业于地球联合军事学院的战地工程师也放下了手中的狙击步枪，拿出医疗包准备给凯文包扎。
　　“干好你该干的事情，菜鸟。”但是凯文阻止了她，同时，动力装甲的自我修复功能也开始生效，裂口缓慢闭合，系统开始对伤口处加压。
　　用右手端起步枪，凯文继续高效率的屠杀着虫子，似乎左手的伤口对他没有任何影响。
　　不过就在第一个坑道出现后几分钟后，霍华等人所在的地面开始剧烈的抖动起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　克兰多夫星球，RZ007N研究所南方1.2千米处。
　　6辆“毁灭者”重型坦克组成的坦克连在这里停下了，随后，数个合金支架从每辆坦克的侧面弹出，将坦克牢牢的固定在岩石地面上，长长的电浆炸弹投射轨道斜斜的指向霍华等人所在的方向。
　　奈亚・拉托提普中尉正端坐在编号为T602A－R1的坦克中观察着屏幕，在快速确认光学图像后，他开口了，“T602A连的所有单位请注意，我们前方出现了雷兽和大量虫子，相关射击诸元已经发送，请瞄准了打，旁边还有轨道机动部队的人。”
　　“明白。”
　　“很好，开火。”
　　随后，6门大口径电磁炮开始发出怒吼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是什么东西？”地面在不断颤抖中开始开裂，一个又一个巨大的坑洞在霍华等人周围出现，或者说，霍华等人运气不好正好处于坑洞群当中，接着，一个无比巨大的狰狞头颅从坑洞中伸了出来，厚重的甲壳和尖利巨大的螯爪显示了它的不凡。
　　“不行，我们的攻击无效！”这是杨肃的惊叫，因为高速动能弹头击打在这个家伙的甲壳上时，只能迸出星星点点的火花――厚重的甲壳完美的抵挡住了士兵们手中的电磁步枪。
　　“这是雷兽，虫族的巨型地面战斗兵器，所有人，立即撤离，快点。”凯文・桑德雷下士的吼声即使是在虫子的嘶鸣中也清晰可闻，“这不是我们能对付的，让装甲部队和空军来解决它！快点，离开这里！”
　　经受过严格训练的联邦士兵在第一时间执行了命令，在这片区域的所有人，包括霍华小队和在战斗中汇合的友军单位，开始向着研究所方向快速奔跑。
　　几乎就在霍华等人开始奔跑的同时，蓝色的高温等离子体从天而降，击中了刚刚从坑道里完全爬出的雷兽的胸部，随后，数团火球在虫群中爆发，这是来自远方“毁灭者”重型坦克的电浆攻城炮。[[[CP|W:543|H:201|A:L|U:/chapters/20139/5/]]]
　　不过爆炸产生的巨大冲击波使得靠近爆炸中心的霍华等5人一个趔趄，差点摔倒，奔跑速度也受到了影响，而这时，受到攻击的虫子反应了过来，开始向着几人追来。
　　“该死的！”被爆炸波及的凯文再次按住了自己的左臂，用力的按了一下后，从背后取出了两个一下穿梭机就一直背着的金属箱。
　　“霍华，你知道我为什么叫做‘爆炸狂魔’吗？”凯文・桑德雷突然这样说道。
　　“为什么?”霍华一边奔跑一边问道。
　　“因为我一直坚信，爆炸，是一种艺术！从现在开始，你就是队长，麻烦你，把大家带回去！谢谢了。”通讯回路里传来了凯文的回答。
　　“什么？！”猛的回过头去，却发现原来跟在自己身后的凯文・桑德雷，这名地狱伞兵老兵现在不但没有撤离，反而抱着两个金属箱迎着虫群奔去。
　　“杂碎们，让你们见识一下，你凯文爷爷的爆炸艺术！！”凯文的怒吼和爆炸的轰鸣同时响起。
　　“教官――”背着狙击步枪的少女发出了哀鸣，却被杨肃拉走了，“不想让凯文白白牺牲的话，就赶紧走！”
　　但是在队伍最前方的马修却没有移动，只是怔怔地站着，语气呆滞地说道，“我们可能走不了了，看前面。”
　　在众人的前方，又有数个坑道出现，两只雷兽和大量的迅猛虫、刺蛇出现在了四人面前，接着，雷兽巨大的鳌爪向着众人砸来。
　　“该死的！”愤愤的骂了一句，霍华直接扔下了步枪，从大腿的挂钩上取下了念能士学徒佩剑，弹出了绿色的能量刃。接着，纵身一跃，动力装甲的喷射组件同时启动，霍华直接跳到了雷兽巨大的鳌爪上，再借力一跳，双手握住剑柄，将手中闪耀着能量光晕的剑刃插向了雷兽有着一人大的眼睛。
　　就像是利刃划过黄油，能量刃轻松的没入了雷兽的眼睛，随后，这只十几米高的巨兽发出了震耳欲聋的嘶鸣，将另一只爪子向着自己的头挥来，而霍华在插入剑刃的同时，向后一个翻滚，再一脚踢在露在外面的剑柄上，让整把剑没入雷兽的头后，稳稳落地，可是这样一来，他就只剩下一把剑了。
　　“可恶――，”虽然霍华看上去十分平静，但是他的心里却十分不甘，如果他现在拿着的是念能师佩剑的话，能够伸长的剑刃可以确保这只雷兽的大脑变成焦炭，而不像现在，拼尽全力的一击只能让其重伤。【注】
　　“貌似，我们的麻烦大了啊。”杨肃拉着菲亚特菲利浦・贝当来到霍华身边，沉闷的说道。
　　“嗯。”看着前面挡路的两只雷兽和大量的迅猛虫，再看着后面逐渐赶上的三只雷兽以及一眼望不到边的虫群，霍华简单的应了一声。
　　远距离炮击带起的火光没有停歇，每一次爆炸都有大量的普通虫子被炸成碎片，即使是雷兽，在挨了一记后身上也出现了明显的烧灼痕迹，可惜这对于霍华四人而言，于事无补。
　　“几位，我先走一步了，你们多保重！我们在零号上见！”马修的声音突然响起，在一阵剧烈的爆炸后，众人回过头，只能看到数只被炸成碎片的虫子，而那个原本胖乎乎的突击队菜鸟已经什么都没有剩下了。
　　“可恶。。。。”霍华握住剑柄的手开始颤抖，他不甘心，但是却无能为力，只能看着雷兽巨大的身影慢慢走近。
　　“你放弃了么？”一个老者的声音突然在耳边响起，猛的回过头来，看到的是一个无比熟悉的身影，“师傅？”
　　“是的，我的徒弟。”蓝色的精神力量光晕在整个区域流转，除了霍华和老者，一切都呈现出诡异的静止状态，无论是虫子还是另外两名菜鸟，又或者是爆炸的火光，冲击波卷起的尘埃。
　　“你动摇了，我的徒弟。”老者不急不缓的走向一只雷兽，他的声音同时在耳边响起。
　　“记住，你是念能士，你的心灵，就是你最大的力量，当你相信你自己能够做到时，你就能做到，就像现在――”老者的手轻轻的一挥，而就是这平淡无奇的动作，却在大地上流下了深不见底的沟壑，以及，雷兽被劈成两半的尸体。
　　“你使用什么剑并不重要，重要的是你有没有战胜一切的心。”老者就这样随意的在虫群中走动着，而伴随着他的走动，他身旁的虫子开始诡异的燃烧，蓝色的火焰从内至外的吞没了一切。
　　“你知道什么是念能士大师吗？一个普通的念能士，他可以使用心灵与精神的力量，而一个大师，不仅仅要学会使用力量，更要明白，力量是什么？”
　　“。。。。我们为什么存在？人类为什么屹立不倒？你需要学会思考，你需要找到属于自己的道路，明白自己的内心，只有这样，你才会成为，真正的大师。”老者拔出了剑，不是高周波震动剑，也不是充能剑刃，甚至连金属都不是，只是一根经过简单修整的树枝。
　　“我相信它能做到，那么它就能。”轻轻一挥，所有的虫子就像是被风化的岩石一样，化为粉末，再诡异的静止在半空中。
　　老者向着远方走去，他的声音厚重而慈祥，“无论你做出什么决定，我都支持你。。。。”，在远方，一架太空梭开始降落，老者就这样朝着太空梭走去，迎着阳光。
　　“你该回去了，我的徒弟。。。。。。。联邦的大师。。。。。”
　　穿梭机向着克兰多夫的太阳飞去，一切都恢复了正常，爆炸的火光继续膨胀，烟尘继续弥漫，虫子化成的粉末随风而逝，陷入昏迷的两位轨道机动部队学员也重新睁开了眼睛，但是原本站在这里的霍华，却已经不见了踪影。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　【注】念能士的佩剑造价不菲，因此为了节约成本，念能士的佩剑被分为念能学徒，念能士，念能师，念能大师四个等级，每一级的佩剑输出功率和一些细节设计都不一样。（这很正常，不同级别的念能士应对不同级别的敌人，你不可能给一名念能学徒配备可以切开战舰装甲的剑让它去砍虫子小兵。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　话说这段时间本人的更新是如此的有节操啊，虽然比不上一日十八更的高人，但是也算稳定双更吧，可惜收藏才刚好400。。。。求收藏求推荐。。。。。我想让成绩好看点%>_<%
　　回忆结束，不知道有没有人猜到这个坑爹的情况啊。
　　

###第二十六章 终焉的闪光###
('
　　“回去吧，我的徒弟。。。。。联邦的大师。。。。。”老者的声音在天地间回响，低沉而慈祥，而伴随着他的声音，天地开始扭曲，淡淡的，白色的柔和光芒取代了爆炸的闪光。
　　光芒越来越耀眼，最终，克兰多夫褐色的土地与遍布着血液和尸体的战场被白色的光芒所取代，然后，光芒褪去，一切重归黑暗。
　　“唔~~~”眼睛微微的动了一下，霍华缓缓的睁开了眼，看到的，是趴在医疗舱透明的顶盖上痴痴的看着自己的AI伙伴――诺卡。
　　“走光了哟。”霍华微微张开嘴，轻声的说道，感谢可以直接呼吸的维生液，他没被呛到。
　　“讨厌！”诺卡不爽的“哼”了一声，接着语气又变得柔和，“你回来了。”
　　“嗯。”
　　“那么，欢迎回来。”
　　泽培・李确实不愧于“联邦生物学第一人”的称号，依靠干细胞堆砌和人工基因修正，他在十几个小时里就完成了一个克隆器官的制作――这也是常规生命维持系统在念能士身上所能维持的极限。
　　“所以说，你差点就回不来了。”将芯片重新插入神经接口，诺卡的声音再次在脑海中响起，带着一丝颤抖。
　　“呵呵，我不是还活着吗？”稍微活动了一下身体，发现没有什么大碍后，霍华开始换下已经被维生液浸透了的作战服。
　　“对了，诺卡，那件斗篷在哪里？”一边重新着装，霍华问道。
　　“哪件斗篷，你是说那块破布？”微微想了一会，AI少女反问道。
　　“那不是破布啊~~”无奈的笑了一下，霍华继续说道，“那是索班的象征。”
　　“好吧，在你动力装甲后背的收纳格里面。”
　　根据诺卡的指示，霍华找到了自己已经破损的动力装甲，接着，小心地从后背扁平的文件收纳格里取出了叠放的整整齐齐的一块――布。
　　这是一块很有历史的布，已经泛白，但还是可以隐约看出其原来的颜色――像鲜血一样的红色。
　　“你知道吗，诺卡，”小心翼翼的将这块已经几乎看不出颜色的布，或者说斗篷摊开，慢慢的抚平每一处褶皱，霍华的声音显得十分的肃穆，“索班是第一位念能士的名字，在他死后，每一代杰出的念能士都会被冠以索班的名号，而他们死后，作为索班精神象征的斗篷会被回收，再给予下一代念能士，就这样一代一代的流传下去。”
　　“比如说唐庸・索班？”这是少女疑惑的声音。
　　“是的，唐庸・索班元帅，他既是联邦海军元帅，又是一位高阶念能师，在小行星环带战役中，他所在的第三离子炮编队被伏击后他率领着他的船撞击了虫族在该地区最大的支撑要塞，并在随后的地面战中干掉虫族追猎者并幸存。”满怀敬意的抚摸着这件斗篷，霍华缓缓的说道。
　　“那位什么两位大师没有穿着斗篷？”
　　“因为他们认为属于老一辈的时代已经结束了，实际上，我的斗篷就是师傅给我的，他告诉我当我能够成为大师，代替他继续守护人类的时候，就穿上它，这代表着索班的精神永远不曾消失。”展开已经褪色的斗篷，再披到身上，仔细的系好每一个绳扣，霍华低声说道。
　　“那么，恭喜你，联邦的大师。”少女的声音依旧那么柔和，却带上了一点点喜悦与祝福。
　　“好了，我们走吧，想必沈霍伊他们已经知道我醒过来的消息了。”医疗室的大门缓缓打开，再关闭，一切恢复了平静。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“恭喜你了。”当披着褪色斗篷的霍华出现在舰桥里时，所有人单手抚胸向其致敬，接着，沈霍伊走上前来，用力的拍着念能大师的后背――官方礼节不会荒废，但是兄弟情义也同样不会消失。
　　“也许我该叫你霍华・索班了。”战术情报官陈・洛克希德的声音也在一旁响起，转过头去，看见这个平时一脸严肃的中年人嘴角也带着笑意。
　　“好了，我们的大师，赶紧坐下吧，我们正准备给那些妖怪一点颜色瞧瞧。”重新回到舰长席，沈霍伊开口了。
　　“告诉我，现在的情况如何？”霍华的声音虽然不大，却让整个舰桥安静了下来。
　　“在你昏迷之后，北风之神号战列舰跳入幻想乡进行支援，列夫・维克托罗维奇・戈鲁什格夫准将带领地狱伞兵‘雷鸣’分队前往妖怪之山试图带走东风谷早苗，却不想遭到东风谷早苗的背叛，被妖怪伏击。”沈霍伊的语气十分沉痛。手指下意识地攥紧了座椅扶手。
　　当听到“雷鸣”二字时，霍华的心猛地一沉，他又想起了在那个由记忆与直觉交织成的梦境中，那支不屈的连队乘坐着轨道登陆舱从天而降的姿态。“然后怎么样？”他低声问道。
　　“‘雷鸣’分队全军覆没，列夫准将阵亡，随后前往支援的部队中有155名轨道机动部队士兵，36名拦截机驾驶员，6名穿梭机驾驶员，18名海军陆战队士兵，以身殉国。”战术情报官的声音同样悲伤和沉重，对于这些军人而言，虽然早有觉悟，也无数次见到过装有战友尸体的棺椁在“零号”星球上静静躺着，成为这座金属丰碑的一部分，但是他们依然无法释怀。
　　“他们是人类的英雄，是联邦的骄傲，他们的行为无愧于联邦法律赋予我们的责任，”褪色的斗篷上有着点点的血色，在中央空调的气流下微微抖动，“我们，会为他们报仇的。”
　　“是的，我们将誓死，捍卫人类的自由与尊严。”再次用无比认真的语调重复了这句联邦军队的誓词后，沈霍伊上校，第九舰队提督，接通了通讯。
　　“我是沈霍伊，现在，发射‘默示录’，地点，妖怪之山。”
　　“这里是火控部门，射击诸元已经载入。”
　　“这里是空间锚定部门，空间锚定已经完成。”
　　“这里是工程部门，护盾与装甲均已经进入全功率运转状态。”
　　“这里是北风之神号，宇宙规律修改设备运行正常，妖怪之山区域已经处于全封闭状态，‘位移’这一概念已经被删除，空间稳定性强制为1，八云紫已经失去了对于该区域的所有操控能力，这一状态可以维持8分32秒。”
　　“很好，”沈霍伊，这位以上校身份担任第九舰队司令长官的中年男子站了起来，举起了右手。
　　“发射！”
　　自由之翼号的主甲板上，直径数米的重型导弹拖着白色的烟雾，快速的，不可阻挡的奔向了已经成为被封锁的牢笼的妖怪之山，今天的幻想乡，注定将弥漫着血色。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，妖怪之山。
　　在人类军队全部撤离后，白狼天狗和鸦天狗们开始汇合，包括幸存下来的河童一族在内，整个妖怪之山洋溢着喜悦的喧嚣――这是属于胜利者的欢呼。
　　“你没事吧。”射命丸文第一时间就找到了自己的友人，白狼天狗哨兵部队指挥官，犬走伞
　　“没什么事。”手臂上绑着白色绷带的天狗少女的耳朵在见到射命丸文的时候颤抖了一下，接着，少女对着射命丸文露出了笑容。
　　“呵呵，那就好。”摸了摸犬走傻耐罚再捏了捏她可爱的耳朵，让天狗少女发出可爱的声音后，射命丸文发现了另一个妖怪，她的竞争对手，姬海棠极，一位喜欢穿紫色格子裙的鸦天狗少女。
　　“你还没死啊！”两人异口同声。
　　接着，又相视而笑，“那就好，不会无聊了。”在经历了激战后，两个原来相互较劲的冤家也变得亲切起来，两只手紧紧地握在了一起。
　　“唔，那是什么？”犬走芍缸旁斗椒衫吹墓獾阄实溃她的声音打断了两位冤家的重逢。
　　“那。。。。。可能是人类的武器！闪开！”在于拦截机的缠斗中见识过导弹的射命丸文与姬海棠极同时发现了这是什么东西，虽然大了一些，但是是导弹无疑。
　　但当两人招呼大家躲闪后，所有的妖怪都惊恐的发现，无论她们怎样移动，都只能停留在原处――“位移”这一概念已经被暂时删除了。
　　于是，在所有胜利者们的注视下，巨大的导弹向着她们驶来。
　　就像鲜嫩的洋葱剥开外皮，巨大的弹头开始逐级分解，用于保护其核心的厚重装甲连同推进器组件一起渐渐地剥离开，如同天女散花一样在天空中留下与空气摩擦的橙色轨迹。
　　随后，“洋葱”露出了它的核心，一个泛着金属光泽的圆柱体。然后在所有正在欢呼的胜利者的注视下，那个圆柱体也成为了若干块橙色的流光，这也是她们最后看到的事物了。
　　反物质湮灭的闪光明亮而耀眼，又转瞬即逝，由于妖怪之山的空间已经被隔离，因此，这次可以毁灭一个星球的攻击，只是将正在聚会的胜利者们，连同她们想要守护的土地，天空，草木一起，还原成了宇宙产生时最初的闪光。
　　这是终焉之时的闪光，可以毁灭一个星球的闪光，只是为了指引以身殉国的英魂们回到家乡的路线。
　　这也预示着，在可以预料的未来，这里将弥漫着硝烟，爆炸，以及难以褪去的血色，就像索班的战袍，不论是否褪色，都始终带着血色的光辉。
　　【第三卷完】
　　

###第三卷后记###
('
　　　　第三卷结束了，我最终没有完成第二卷卷尾预告中的内容，也没能把第三卷当成最后一卷，这是因为写着写着我对于这本书的结构作了一个修改。
　　在本书开坑的时候，我就说过，这是一本很奇怪的书，或者说，是一本不纯粹的同人，实际上，如果我将幻想乡改成理想乡，把八云紫等人的名字换一下，那么这本书就可以扔到科幻里面去了。
　　这本书，我想刻画出一种双方都是对的，但双方又都是错的的这种感觉，因此你会发现这里有许多看起来与幻想乡没有任何关系的地方，但就是这些间幕与回忆，使得联邦这个形象以及人类不屈的精神变得立体和饱满，这也是我想要做到的。
　　在不知道何时开始的第四卷里，主角依然不是霍华，整个故事将会围绕联邦与幻想乡最著名的人物展开，那就是唐庸与八云紫，霍华这个角色更多的是一个参与者，他只是为读者提供一个视角而已。
　　这是一本奇怪的书，它没有主角，又都是主角，它杂乱无章，却又沿着一条线索慢慢展开。对立的双方都是正义的，又都是邪恶的，对于不同的读者而言，你的倾向不同，阅读的感受也就不同。
　　总之，这本书暂时就到这里了，明天本人就将出发前往亲戚家拜访，接着就是去大学，然后是军训，因此这本书的更新很有可能不太稳定，至少在这一段时间里。
　　不过，我不会弃坑的，希望大家也不要忘了这本书。
　　最后，请期待第四卷――淡漠的血色

###第一章 Freeport9###
('
　　正反物质湮灭产生的巨大能量在被封闭的空间里释放出来，一个巨大的光球迅速扩散，却被已经封闭的空间束缚，无法继续膨胀。在以诡异的形状维持了数十秒后，这次可以毁灭整个星球的爆炸才缓缓消失，但是原来还存在于此的天狗，河童，以及她们誓死保卫的家园――那座绵延数十公里的山脉，已经消失了。不是简单的因为爆炸而改变形状，而是彻底的“消失”，字面意义上的消失。
　　空间封闭已经解除，但是幻想乡已经有了一个永久性的伤疤。
　　在隙间之中，八云紫的表情不再轻松，人类展现出的力量已经大大超出了她的预料。
　　“怎么，怎么会这样？”矢诹访子的声音带着她自己都没有发现的颤抖。
　　“呼，”缓缓的吐出一口气，八云紫慢慢地说道，“我似乎低估了人类的力量。”
　　“为什么？你不是唯一一个能够自由离开幻想乡的存在吗？你为什么不清楚人类的真实实力呢？”诹访子不接受八云紫的解释，毕竟，那个已经被彻底抹去的地方，是她的家。
　　“我早已无法离开幻想乡了。”沉默了一会，八云紫说出了实话。
　　“什么？”这下子，雷米莉亚也尖叫了起来，毕竟，妖怪贤者的话语实在是令人惊讶。
　　“当我开始修改幻想乡的属性，使它与世界相隔离的时候，我也被世界所排斥，我不能再向以前那样随意出入幻想乡，另外，现在大结界因为处于不停移动的状态下，一旦失去我的力量维持，随时可能崩溃。”看着远处地面上那整整齐齐的切面，八云紫低低地说道。
　　“从什么时候开始的？”
　　“五年前，也就是说，这几百年来人类的发展我完全不清楚。”苦涩的笑了一下，八云紫看向两位萝莉少女――雷米莉亚和矢诹访子，“你们要骂的话，就骂我好了。”
　　但是两位少女没有指责她，而是走上前来拉住了八云紫的手，“你是为了妖怪这一种族着想，我不会怪你的。”这是雷米莉亚的话语。
　　而矢诹访子则更为直接，“我也想再次在广阔的天空下生活。”戴着奇怪草帽的神明笑着说。
　　“嗯。”八云紫笑了，也许，这是她被赋予“贤者”之名后第一次发自内心的笑吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，地球联邦海军战舰，自由之翼号，舰桥。
　　反物质湮灭弹的闪光消失后，整艘战舰都响起了工作人员的欢呼声，这次攻击的成功，也意味着人类修改宇宙规律的相关系统经过了实战的考验，使人类第一次拥有了能够正面对抗八云紫境界之力的能力。
　　“我们成功了。”战术情报官陈・洛克希德中校脸上带着笑意。
　　“是的，我们成功了，我们为我们的战友报了仇。”联邦的大师，念能士霍华站在舰桥的全景观测窗前，看着已经被彻底抹去的妖怪之山区域，轻轻的说道，好像是在自言自语。
　　但是随后，这位在战场上出生入死，甚至在八云紫的谋划下差点死去的念能大师转过了身子，对着舰桥里的全体人员说道：“我的朋友们，情况没有那么简单，我们的任务依然没有完成，别忘了，我们来这里是为了什么？”
　　“避免幻想乡与主物质面碰撞。”自由之翼号巡洋舰舰长，联邦卫队第九舰队司令，沈霍伊上校很快明白了自己老朋友的意思，回答道。
　　“是的，这是我们的主要目标，但是它还没有完成。虽然我们毁灭了妖怪之山，给与了八云紫震慑，但是这对于我们完成真正的任务没有什么帮助，毕竟，除非我们找到八云紫，杀死她或着让她放弃她的计划，否则我们永远是被动的一方。”简单明了的向着舰桥工作人员解释了现在的局势，霍华看向沈霍伊，“我们还有多少时间？”
　　“我得问问苏・马丁那家伙。”没有立即回答，沈霍伊接通了在幻想乡内部的另一艘战舰――北风之神号战列舰的通讯，很快，北风之神号代理舰长苏・马丁中校的头像就出现在了通讯屏幕上――它的舰长列夫准将已经死在了妖怪之山。
　　“司令官阁下，宇宙规律修改系统运转正常，我们成功的从八云紫手中获取了幻想乡的部分控制权。”沈霍伊还没有说话，苏・马丁兴奋的声音就响了起来。
　　“唔，很好，那么你的系统能够运行多久？”
　　“正常情况下可以运行10分钟，然后需要冷却一个小时，在紧急情况下，可以运行30分钟，冷却六个小时。”说到这，苏・马丁兴奋的心情开始减退，“很抱歉，提督阁下，这是这套实验性系统所能达到的极限了。”
　　“嗯，从现在开始，每次冷却完成后运行5分钟，在这5分钟里把幻想乡给我往远离主物质面的方向拉，不停循环，能做到吗？”
　　“是，保证完成任务。”敬了一个礼，苏・马丁切断了通讯。
　　自由之翼号的舰长看向站在全景观测窗前的念能大师，“我只能这样拖延碰撞的时间了。”
　　“那就很好了，这样一来，我们拥有的时间就会增加。”点点头，霍华回答道，“而且你只让系统运行5分钟，这是很好的，可以避免八云紫发现这套系统的极限。”
　　“嗯，没想到你一眼就看出来了。”走下舰长席，沈霍伊低声说道，“那么，我的念能大师，告诉我，我们该怎样做？”
　　“目前在幻想乡里面还有两个人类没有处于我们的保护下，她们是博丽灵梦和雾雨魔理沙，博丽灵梦是幻想乡的守护者，可以肯定她不会站在我们这一边，但是雾雨魔理沙，我们必须找到她，这是我们的责任。”
　　“也就是说――”
　　“是的，下一步，魔法之森。”出现在投影仪上的，是魔理沙那隐藏在森林里的破旧小屋。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　主物质面，X321－C1#星区，距离波斯特要塞2光年，Freeport9号空间站。
　　Freeport9号空间站是这一星区最大，最著名的商业空间站，或者说，这座巨大的太空建筑已经不能被称之为“空间站”，而应该叫做太空城市。数个巨大的金属圆环环绕着巨大的圆柱体中轴，构成了直径上百公里的太空城市，近百万人在这里生活，每时每刻，大量的货船和运输机在不同的停泊平台上起降。
　　Freeport9是Freeport系列空间站的第九座，这一系列商业空间站是联邦扶持的用于增强偏远星区贸易的商业据点，因此这些空间站都在很偏僻的星域，当然，商人们从来不介意这些，大量的商品就从这里出发，走到了整个银河系――外星人的钱就是这么好赚。
　　虽然地处偏僻区域，但是Freeport9空间站也从来不曾为自己的安全担心，除了空间站自身的防御火力和坚固的外装甲之外，这里距离联邦近地殖民地外围要塞――波斯特要塞只有2光年，这个距离，联邦海军舰队可以在10分钟内赶到现场。
　　不过这一切似乎出现了意外，公元2412年9月10日，Freeport9号空间站失去联系，其最后一次通讯只有短短的，但是震撼性的四个字“虫族入侵。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　诈尸！！
　　然后，这就是第四卷了，主物质面和幻想乡同时展开。
　　最后，希望我军训完后我这本书能够有500个收藏，求收藏，求推荐(ˇ?ˇ）～。
　　

###第二章 屏障###
('
　　在Freeport9号发出最后一次通讯的同时，地球，世界岛，联邦总部。
　　“今天上午，联邦总工会正式向联邦政府递交请愿书，希望政府取消紧急状态下最高工作时限的限制，同时，来自首都星系166所大学的超过12万名大学生在议会大厦前静坐，抗议将学生排除在总动员范围内。。。。。。”
　　装饰简单的房间里，一台投影电视正在播放着新闻，主持人正在喋喋不休的讲述着这个国家发生的事情，但是随后，一双苍老的手按下了遥控器，声音戛然而止，只剩下画面。
　　“你怎么看，大师。”简朴却不失典雅的房间里，联邦议长端起茶杯，对着身旁的老者。
　　“我很欣慰人们对于这个国家的认同，但是现在，还不是让普通的联邦公民走上战场的时候，”端起茶杯，对着议长微微晃了一下，两人同时将杯中的茶一饮而尽后，老者缓缓的说道。“至少，在我们这些老骨头无能为力之前，他们应该享受到安定幸福的生活。”
　　“呵呵，英雄所见略同，唐庸，你怎么看。”不同于正在喝茶的两位老人，联邦海军元帅，联邦的军神，唐庸・索班似乎在发呆。
　　“唔，我赞同你的观念，现在的局势还没有到当年全民皆兵的时候，也还轮不到那些年轻人走上战场。”回过神来的唐庸元帅稍微理了理身上的便装，也端起了茶杯，“我只是在担心两个问题。”
　　“哦，”议长来了兴趣，“你是在担心波斯特要塞的安全？”
　　将茶水一口饮尽，在重新倒满，唐庸开口了，“不，波斯特要塞暂时还不用担心，联邦北部防线撤下的所有部队都在那里集结，4支整编舰队再加上UISC统筹下的2支外星舰队，守住波斯特我认为是没有问题的。”
　　“那你在担心什么？”
　　“第一个问题，在遭到虫族进攻后，我们立即对远地殖民地平民进行了撤离，但是来自于帕维亚星系的撤离船队到现在还没有消息，我们组织了三支救援队前往调查，还是没有发现没有任何线索。”再次将茶水一饮而尽，似乎是以此来缓解内心的焦虑。“更麻烦的是，我们现在已经不可能再组织更多的搜救队伍了，那可是超过一千万人啊！”
　　“好吧，唐庸，这件事我也很担心，但是也没有办法不是，在现在这种情况下，出动更多的部队去已经放弃的远地殖民地调查是不可能的了，我们只能希望他们的运气了。”微微叹了口气，老者的语气也不轻松。
　　“那么，唐庸，我的朋友，你担心的第二件事是什么？”身穿灰袍的念能大师开口了。
　　“第九舰队，根据刚才收到的消息，幻想乡的跌落仍在继续，且频率偏移幅度出现小范围反复变化，参谋部估计第九舰队使用了‘不朽者’计划一号舰的能力，但是偏移仍在持续，如果不想办法，留给我们的时间可能就只有二十多天了。”站起身来，已经不再年轻的元帅在窗口旁眺望远处的弧形的地平线，似乎这样能够看到第九舰队的踪影。
　　“很抱歉，我的朋友，我们无法再向幻想乡投放哪怕是一艘战舰，念能士部队也全部派往了正面战场，第九舰队能够依靠的，只有他们自己，就像是帕维亚的平民一样，我们无能为力。”灰袍老者站起身来，走到唐庸身后，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“是啊，这也许就是人类最后的考验啊。”
　　随后，房间里恢复了平静，只剩下主持人的嘴在投影画面上一张一合。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡外侧异相位空间，月之都上空。
　　在这个只有地月系大小的封闭空间里，乍眼看上去，只有一颗酷似月球的天体在这里孤零零的存在着，但是实际上，五艘处于最高潜伏状态下的联邦巡洋舰在多种隐蔽方式的配合下，已经悬浮在了星球上空。
　　“结果如何？”这支临时巡洋舰编队的指挥官，德鲁伊特号重巡洋舰的舰长卡雷尔・多尔曼中校，一个留着大胡子的大汉这样对着通讯屏幕问道。
　　“星球扫描可以确定，这就是月球，或者说月球的副本。”在屏幕中显示出的，那个风度翩翩，符合一般人心目中对于海军军官形象的男子，是黑鹰号轻巡洋舰的舰长，基德・伊萨克少校，一个有着欧美血统的英俊年轻人。
　　“别开玩笑了，基德。”很明显，卡雷尔・多尔曼中校不相信世界上可以出现两个月球。
　　“中校阁下，我也不相信，但是扫描结果告诉我们，无论是质量，半径，密度，颜色以及物质组成，甚至连光学图像比对结果，都与月球完全一致。”基德・伊萨克无奈的摊了摊手，表示自己也无可奈何。
　　“那么，还有没有其他的发现。”打开另一个投影屏幕，开始查看星球扫描结果，中校一边问道。
　　“有一个发现。”黑鹰号的舰长想卖个关子。
　　“别卖关子，快说！”可惜，指挥官是一个急脾气的彪形大汉。
　　“好吧，真是没有幽默感的家伙。”基德・伊萨克俊朗的脸露出哀怨的表情看着自己目前的长官，这也让德鲁伊特号舰桥里的某些女性工作人员两眼放光的在卡雷尔・多尔曼和基德・伊萨克两人间扫来扫去，似乎觉醒了什么爱好。
　　“快说！”被身后女性工作人员诡异的目光弄得后背发凉，满脸大胡子的舰长已经濒临抓狂了。
　　“好吧，连玩笑都开不起，我鄙视你。”不爽的说了一声，基德・伊萨克传过来了一份共振图。“就是这个，在进行共振扫描的时候，我们发现这颗星球上有着一个不可见的屏障。。。。。星球护盾级别的那种。”
　　收敛笑意的基德少校表情十分严肃。
　　“我们有足够的理由怀疑，这下面，隐藏着什么。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　趁着还能更新，赶紧再码一章，后天我就要去上学了，接着就是军训，大家都懂得，想要规律更新暂时就不可能了，不过我不会TJ的，毕竟好不容易决定了大纲，就这样扔了可惜了。
　　

###第三章 培泽・李的发现###
('
　　这里是德鲁伊特号重巡洋舰的全息会议室，卡雷尔・多尔曼中校正在这里召开视频会议，虽然在最高隐匿状态无法冒着被发现的危险通过穿梭机让各艘战舰的指挥官聚在一起面对面交谈，但是呈环装排列的多个投影仪可以让来自不同战舰的指挥官通过网络无障碍的即时交流。
　　“情况就是这样，这是一个十分奇特的能量屏障，实际上，我们最开始根本没有发现它。”黑鹰号轻巡洋舰的舰长，基德・伊萨克少校的表情带着一丝困惑，“直到现在我们对这个屏障依旧一无所知，除了能够确认它存在之外。”
　　“请看这里。”基德・伊萨克少校，或者说是基德・伊萨克的全息投影整理了一下思绪，开始解释，同时传来的，还有大量的数据图表。
　　“这是一个十分隐蔽的能量屏障，在本舰进行非接触性扫描时没有任何异常反应，所有的常规非接触性扫描手段均给出了‘正常’的信号。”
　　“等等！”卡雷尔・多尔曼中校打断了他的话，“你是说所有的常规检测手段均没能发现异常？”
　　“是的，中校。”伴随着基德少校的话，一份扫描报告弹了出来，“我们进行了热成像，地形扫描，光谱分析，还有密度、质量、引力等方面的检测，基本上包括了我们所拥有的所有非接触性扫描设备，但是均没有发现异常，详细情况你可以查阅这份报告。”
　　“那么，你是怎样确定这里有问题的呢？”卡雷尔・多尔曼皱着眉头看了看扫描报告，上面有的，只是正常、正常，还有正常。
　　“很简单，在这种情况下，一切正常就是最大的不正常。”一份光谱分布图被放大，基德的虚拟投影指着这份图表讲解到，“比如说这个光谱扫描，我们得到的各种元素组成与月球一模一样，但是它的分布是绝对均匀的，这很明显不可能，于是我们就决定进行更深入的调查。”
　　“恩，很好，于是你就进行了共振实验？”
　　“是的，中校，我的黑鹰号上有相关的共振设备，我们对整颗星球及其附近区域进行了共振性测试，得到了这个结果。”原本的光谱扫描图缩小消失，取而代之的是不断起伏的曲线。
　　“在这里，”基德指着平缓的曲线突然剧烈起伏的地方，“很明显，震动波进入了不同的介质，它的位置在地表上空，我们对数据进行了整理转换，最终得到的结论是这个――”
　　巡洋舰编队下方酷似月球的星球被投影出来，网格状的分割线将球体分割，而在球体之上，一个类似于星球护盾的能量屏障被标注出来，其弧度与星球完全吻合。
　　“这里有着一个类似于星球护盾的存在，并且可以肯定这是专门为这颗星球定制的。”看着卡雷尔中校，基德说道。
　　“很好，少校，现在告诉我，你准备怎么办？”微不可见的皱了皱眉，卡雷尔问道。
　　“我们准备继续进行共振实验，寻找这个护盾的固有频率，这样可以在不破坏护盾的情况下进入。”
　　“很好，那就这样吧。”
　　“是的，中校。”投影仪闪烁了一下，关闭了，全程打酱油的其他三位舰长也纷纷切断了全息视频。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在虫族肆虐整个银河系的时候，原本默默无闻的人类却登上了广阔的宇宙舞台，在短短的百余年里，这个一度濒临灭亡的种族出人意料的掌握了银河系各个智慧种族的主导权，高效的政府，团结的人民，顽强的军队，这些使得人类成为了对抗虫族入侵的中坚力量。
　　但是有一个问题一直困扰着联邦政府，这就是人口。人类一度濒临灭绝，在粉碎虫群之灾后幸存的人数只有十几亿，再加上随后百余年向外扩张以及抵抗虫族入侵的战斗，使得现在，银河系最强大的国家之一――地球联邦（eration）只有区区两百亿人口。
　　人口不足的问题除了困扰联邦政府之外，更是将军方逼上了绝路。为了人类的休养生息，联邦政府严格限制了军队的规模，而这些不多的部队却要面临包括虫族、超自然文明在内的各种外星种族的威胁，兵力上的严重缺乏不知道让多少将军愁白了头。为了解决这一问题，除了无人机部队的迅速扩充之外，联邦军队还实行了精兵政策，每一位联邦士兵均受到严格的训练，他们拥有最为精良的装备，而每一艘联邦战舰都着重强调了多任务和独立行动能力，其自持力和多任务适应性使得任何一艘联邦海军主力舰都能够应对各种突发状况，相应的，它们上面也装备有各种可能用得上的仪器设备，比如说“黑鹰”号轻巡洋舰上的共振扫描仪，以及培泽・李需要的生物学分析设备。
　　幻想乡，北风之神号战列舰，2号实验室。
　　密封门缓缓打开的声音打破了实验室的寂静，在厚重的合金门完全打开后，出现在培泽・李博士――联邦生物学第一人――面前的是一个身披褪色斗篷的身影，在这个身影旁边，是一位身穿白色海军上校军服的中年男子。
　　“你们晚了1分25秒。”停下手中的工作，培泽・李转过头，那张布满疤痕和皱纹的脸朝向了来者。
　　“抱歉，‘不朽者’计划实验组那里报道有新的发现，听取报告花了一点时间。”身披褪色斗篷的人说话了。
　　“好吧，不说这些了，我叫你们来，是有了一些有趣的发现。”挥手示意两人跟上，培泽・李转身向着一扇涂上红漆的最高保密等级密封门走去。
　　“我相信，我已经接触到了妖怪的秘密。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　军训被虐成狗晚上又失眠的家伙上浮，不知道有多少人能发现本人的更新。唉，离家千里之遥，颇多惆怅之处啊~~~~~~~
　　不说了，下浮了。
　　

###第四章 理由？不需要###
('
　　涂成红色的密封门上，一个大大的“生物危险”警示标志十分显眼，培泽・李带着霍华与沈霍伊穿过长长的通道，最终停留在了这扇S级警戒级别的大门前。
　　“登陆部队在撤离的时候带来了一些妖怪俘虏，接收到这批样本之后我带人进行了分析，现在得到了初步的结果。”一边将手掌按上扫描仪进行检测，培泽・李一边说道。
　　“哦？我可是很期待你的结论啊。”霍华的声音在长长的金属通道中回响。
　　“滴――”掌纹，虹膜，脑波验证全部完成后，密封门左侧的指示灯变成绿色，通道两侧的哨戒电磁炮也在一阵液压声中收了回去。
　　“请进吧，两位，你们会满意我的研究结果的。”伴随着培泽・李略显阴森的话，密封门向着两旁缓缓打开，露出了其中黑暗的空间。
　　“走吧。”身穿白大褂的研究者一马当先的走进了黑暗，霍华与沈霍伊相互看了看，跟了进去。
　　随着脚步声的响起，声控照明灯一盏接一盏地打开，将广阔的危险生物研究室照的灯火通明，而刚刚走进研究室的霍华两人就被一个无比狰狞的面孔吓了一大跳。
　　从各个方面来看，这都是一个可爱少女，但是现在，这个可爱的少女被禁锢在一根直径2米有余，上接天花板的巨大水晶状物体组成的柱子中，透明的柱子里灌满了淡红色的未名液体――这种东西霍华很熟悉，就是维生舱里的弱碱性培养液，这种水晶柱在整个房间里少说也有十几根。
　　现在，少女正表情狰狞的在柱子中漂浮，不断有气泡从她的嘴里吐出，数十根管子接在赤身裸体的少女身上，大大小小十几个屏幕环绕在水晶柱周围，显示着各种数据，将视线从少女青涩的身体向上移动，那一对浸泡在培养液中显得怪异的耳朵表明了她的身份――一只白狼天狗。
　　“唔，还活着么，3小时23分51秒。”看了一眼监视器显示的数据，培泽・李将它记录在了数据终端上。
　　听到培泽・李的自言自语，霍华才恍然发现这套系统缺乏了一个至关重要的部分――生命维持系统。
　　“没有氧气？”沈霍伊先他一步问出了这个问题。
　　“是的，这个样品一直处于窒息状态下，这让我发现了一些有趣的现象。”培泽・李笑了笑，脸上密布的疤痕相互扭曲，显得格外恐怖。
　　沈霍伊想说什么，但是霍华拦住了他，拉着他走到显示器前。
　　“对于人类而言，氧气是必须的，无论我们怎样进行基因调整，有氧呼吸的效率永远远高于无氧呼吸，但是这只妖怪却不是这样。”好像没有看到两人的小动作，培泽・李手一挥，关闭了其余的监视窗口，只留下一幅曲线图。
　　“看这里，两位，这只妖怪虽然看上去随时都有可能死去，但是事实上她的酶活性和新陈代谢速率均与有氧状况下相差无几，虽然还是差了一点，但是可以确保其在无氧环境中较长时间存活，不得不说这是妖怪的优势。”
　　“可是，培泽・李博士，您不觉得这样对待一个智慧生物不人道吗？”看了看少女痛苦的面容和不断挣扎带起的水泡，又看了看培泽・李淡漠的表情，沈霍伊开口了。
　　“沈霍伊阁下，”培泽・李转过身来，那张由于实验失败而遍布伤痕的脸就这样出现在沈霍伊面前。他看向沈霍伊，言语中带着一丝愤怒，“也许你是一个好人，是一个善良的人，但是作为联邦军人，作为人类的守护者，请抛弃你那廉价的善良。请记住，她们不是人类，是敌人！她们，不配拥有人权，就这么简单。”
　　随后，培泽・李向着另一个水晶柱走去，留下这样一句话：“如果你还坚持你的善良的话，就不要过来了，我的上――校――阁下！”
　　“老沈，我们是人类，她们不是，事情就这么简单。”看了看自己这位一直指挥舰队，没有亲身体验过你死我活的战场的残酷的友人，霍华轻轻的说了一句，接着跟着培泽・李走向了另一根水晶柱，褪色的斗篷上隐约可见血色的光芒。
　　“唉。”吐了一口气，年轻的联邦上校也迈开了脚步，跟上了两人。
　　这一次出现在众人面前的水晶柱没有培养液，也没有妖怪，有的，只是一大团凝胶状的暗红色物体，这些凝胶块漂浮在水晶柱中，和数十根传感器连接线相互交织，中间还有着一些白色的固体。
　　“这，是什么？”看着这诡异的情景，霍华代替自己的友人开口了。
　　“这根柱子内是失重的真空环境。”培泽・李简单而平静地说着残酷的现实，“坚持了3分12秒么，还真是顽强的种族啊。”
　　监视屏幕开始回放录像，可以看到，一只完好的白狼天狗被几名轨道机动部队士兵押进了水晶柱，最开始，她只是对失重漂浮环境感到好奇，同时在试图取下固定在身上的传感器，但是随着监视屏幕右侧代表气压的指示表缓缓下降，她开始感到呼吸困难。
　　她大口的喘气，不由自主的抓挠着自己的皮肤，但随着气压的进一步下降，她所有的努力都成为了泡影，她的嘴张得很大，但是无法呼吸，她的身体开始膨胀，手臂，小腿等远离心脏部位尤为明显。
　　最终，她已经完全失去了人形，看上去就像一个红色的球――这是身体极度膨胀的结果，然后，她，或者说这个球爆开了，形成了一团凝胶状的暗红色物体。
　　“在真空环境下，这只妖怪存活了3分12秒，不得不说她们的肉体十分的强大。”即使是培泽・李，在面对这样夸张的结果时语气中也难掩惊讶。
　　“霍华阁下，我想，我们也许能从妖怪身上找到人类进化的方向。”仔细的查看了各种数据，培泽・李这样对霍华说。
　　“也许，但是现在不行，我们没有那么多的时间。”
　　“好吧，那么我们继续，我还有一些发现。”培泽・李怪笑了一下，空旷的实验室里回音不断，阴森恐怖。
　　人类无情，妖怪亦是如此，在种族的战争中，同情心无疑是廉价而不必要的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　国庆节我很忙，要和寝室的队友熟悉大学所在城市的环境，要和朋友去旅游，但是我会尽量多更新的，不过量就无法保证了。
　　

###第五章 超脱科学的存在###
('
　　“我是一名科学家，我的眼里只有真理。”带着两人继续朝着实验室深处走去，培泽・李开口了，似乎是在自言自语。
　　“最开始我是一名随军医生，我到过很多战场，见到过很多的死亡以及死亡造成的悲哀。”培泽・李没头没脑的这样说着，他的声音不高，但是在安静的房间里格外清晰。
　　“我曾亲手送身受重伤的战友上路，用我的手术刀，再亲手将他的阵亡通知交给他的亲人，用我沾染了他鲜血的手，接着，看着他的儿子为了报仇而加入军队，重复这样的悲哀。”低沉的声音中有着难以掩饰的悲哀和沉痛。
　　“最后，我加入了联邦科学院，开始研究虫子，我们对虫子所做的事情，比之今天有过而无不及，那么，年轻的上校，告诉我，我们应不应该这样对待虫子？”在另一扇密封门前停下脚步，培泽・李回过头直直地盯着沈霍伊。
　　“当然应该，它们的存在对人类的生存造成了威胁，我们必须研究它们，找到它们的弱点，才能避免更多的人死去。”几乎没有思索，沈霍伊给出了自己的回答。
　　“那么，为什么虫子可以，妖怪就不可以呢？”
　　“这――”年轻的上校噎了一下，“虫子不能与妖怪相比吧，毕竟后者是智慧生命啊！”
　　“呵呵。”培泽・李沙哑地笑了，狰狞的脸格外吓人，“你真的相信那些虫子没有智慧？如果它们真的是一堆白痴我们还会与它们打上百年的仗么？以一己之力压制银协会十六国联军，你认为这只是一堆没有脑子的节肢动物能做到的？！”
　　“我――”沈霍伊想说什么，但是培泽・李摆了摆手，打断了他的话。
　　“有些事情，不应该做，却必须有人去做，虽然我的行为不太人道，但是我是人类，我必须以人类的利益为重。妖怪和人类，孰重孰轻，一目了然。”一边解开密封门的锁，培泽・李一边说道。
　　“它们是俘虏，这没错，它们是我们接触的未知生物，这也没错，但是在现在，在一个科学家眼里，它们只是未知生物，明白吗？”
　　“明白了。”虽然还想说什么，但是沈霍伊最终忍住了。
　　“那就好。”苍老的科学家露出了欣慰的笑容，虽然由于脸部的伤痕走了样，但是霍华和沈霍伊依然可以感受到那种欣慰的心情，“不论真假，至少你们理解了我的动机，那么，希望你们能够承受接下来看到的东西。”
　　声音未落，密封门就打开了，里面的东西也出现在众人面前。
　　“呃――”看到里面的东西，沈霍伊差点就吐了出来，他立刻捂住了嘴，“这？这是什么？”
　　“听说过脊蛙吗？研究低级中枢神经和运动神经传导的试验品，这就是，虽然这不是青蛙，而是妖怪。”培泽・李面对眼前的水晶柱，表情没有任何的变化。
　　脊蛙是去除了大脑部分的青蛙，用于研究神经反射，而出现在霍华等人面前的，是去除了大脑的――妖怪。
　　这只妖怪――曾经的妖怪――静静的漂浮在培养液中，她脖子以上的部分已经没有了，高温激光封闭了伤口，带来一圈环状的灼烧焦痕，生命维持系统的管子从各处伸展出来，就像是将她绑起来一样。
　　“我看起来像不像一个反派？”老者自嘲的笑了笑，“所以说我只是一个‘疯子’，我所做的一切事情都是一个疯子在发疯，并不代表人类，你明白了吗？”老人沧桑的笑容让霍华无言，在一小段时间的沉默之后，他看着老人，“你辛苦了。”
　　“呵呵，有人能够理解我就好了。”没有多说什么，老人伸手一挥，一道投影屏幕就出现在他面前，“我去除了这只妖怪的大脑――当然，我给了她一个痛快，不信的话你看那边。”
　　霍华顺着培泽・李手指的方向看去，一个透明培养罐里漂浮着的，正是一个妖怪的头颅，她的表情没有痛苦，反而带着一点点的微笑。
　　“恩，然后呢？”
　　“你应该知道人类的神经传导方式，电信号与化学信号，我们的神经信号在神经上传导时是电信号的方式，但是在神经间传导时则是化学信号，这严重降低了神经传导效率，但是我们目前的技术不能够完全去除化学信号传导这一阶段，因为我们还不能很好的解决中枢神经接口的扩展链接技术，这你知道吧。”
　　“嗯，知道。”看了看身旁的沈霍伊，发现他已经恢复过来，正在倾听老者的讲话，霍华示意老人继续。
　　“但是这只妖怪不一样。”苍老的手指在虚空中轻轻按动，随着培泽・李的动作，一根金属刺刺进了妖怪的腿部，接着，明亮的电火花一闪而过，这只妖怪开始颤抖抽搐。“给她的腿部通电，几乎就在同一时间，传感器在脊柱处检测到了神经信号，她们的神经是完全链接的，只有电信号的传递方式，这使得她们的反应力远远强过人类。”
　　“为什么？”恢复过来的沈霍伊看了一眼没有头颅的妖怪尸体，开口问道。
　　“我也不知道，也许这就是基因上的巧妙表达吧，我还需要进一步的研究，这个发现也许可以指明人类进化的道路。不过，这不是最重要的发现。”没有在这根柱子前多做停留，培泽・李继续前进。
　　在这个小一号的研究室里，到处都是侵泡在培养液中的妖怪器官，它们在福尔马林溶液中微微的上下起伏，偶尔还泛起气泡，在绿色的溶液映衬下格外妖异。
　　培泽・李就这样带着两人穿过了水晶柱与培养罐的“丛林”，在经过一个妖怪裸露在外的大脑时，他才开口说了两句，“我是一个‘疯子’，一个疯子做出任何事情都不为过，希望你们记住这一点。”
　　回答他的，是死一样的沉默。
　　“好了，到了。”转过一个转角，安静的实验室突然热闹起来，大大小小的显示屏星罗棋布，身穿白大褂的研究人员在大厅里来来往往。
　　简单的对向自己打招呼的研究人员点头示意，培泽・李停留在了一个显示屏前，这个屏幕正在不断循环播放妖怪山之战时白狼天狗由狼变为人形的时候。
　　“标准模型预言了61种微观粒子，其中，第61种，希格斯玻色子又被称为‘上帝粒子’，它的存在为我们解释了质量与能量的相互转换，告诉了我们质量从何而来。
　　但是直到现在，我们已经完成了统一场理论，却依旧不能够完美的进行质量与能量的相互转换，这已经超过了我们目前科学的极限，但是――
　　这些妖怪做到了，它们改变了自己的形态，减小了质量，而它们减小的质量换算成能量正好与能量读数增加值相吻合，这是令人震惊的发现。
　　它们，超脱了科学。至少是我们所了解的‘科学’”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　更新过后收藏却在掉，难道是大家不能接受培泽・李的做法吗？但是他的做法虽然不人道却无可厚非，毕竟妖怪是未知的物种，又处于敌对状态，为了减少伤亡，了解敌人，培泽・李的做法是很正常的。
　　

###第六章 迁跃者###
('
　　“超脱了科学？也许吧，但是就像我们都知道的一样，科学只是探索宇宙的手段，而不是真理本身。”霍华只是稍微惊讶了一下。
　　“是的，无论是代表理性与已知的科学，还是神秘与未知的超自然力量，它们都是探索真理的方式，真理就在那里，不会因为探索方式的不同而发生改变，因此这些妖怪表现出来的神奇之处也只是让人惊叹罢了。”培泽・李赞同霍华德观点，但他随后又接着说道，“但是这个发现意味着这些妖怪在能量运用上达到了很高的程度，我们必须将其视为势均力敌甚至超过我们的威胁，虽然那些小妖怪不值一提，但是整个妖怪种族的实力还是不容小觑的。”
　　“这个不用说我也知道，列夫和他的‘雷鸣’分队是一个最好的例子。”平静下来的沈霍伊开口了，“但是培泽・李博士，你的研究结果不会就是这些发现吧
　　“呵呵，当然不是。”再次挥手，半空中的全息投影随着切换，变成了三螺旋的DNA结构图，“妖怪拥有第三条DNA链，这也许是它们具有强大能力的原因，在一般情况下，三角形具有稳定性，三螺旋也是一样，但是倘若我这样呢？”培泽・李伸手一点，一根DNA链中起连接作用碱基对随之断开。
　　“三角形是稳定的，但是一旦它不再是三角形，它就会崩塌，从这点来看，双链螺旋结构的DNA稳定性更好，毕竟，我们还有备份的DNA，而妖怪，没有。”
　　“很好的创意，那么你准备怎么做？”一直表现得漠不关心的霍华也来了兴趣。
　　“我们的时间很有限，再加之是仓促应战，使得我们一直处于被动。”培泽・李没有正面回答，而是这样说到，“但是我们现在有一个突破口，就是普通妖怪，对于以实力为尊的妖怪而言，普通妖怪就是炮灰，不值一提，但是对于我们目前掌握的八云紫的那个‘计划‘而言，她必须保存相当部分的妖怪，否则她的计划就将失去意义。所以说――
　　我需要授权，使用超大剂量辐射武器”培泽・李看向沈霍伊。
　　“辐射武器有倒是有，关闭反重力线圈的辐射屏蔽装置就可以了，但是你要干什么？”
　　“妖怪拥有能量抗性，但是在大剂量中子辐射面前，除了实力强大的大妖怪之外，其他妖怪都会发生基因崩溃，一旦妖怪的伤亡到达一定程度，八云紫将被迫中止她的计划。”培泽・李这样说着，同时露出了诡异的微笑。
　　“没有那么简单，妖怪拥有的叫做‘妖力’的能量可以抵抗绝大部分能量和辐射，而一旦使用加大辐射照射剂量，会对整个幻想乡的生态系统照成不可逆损伤，这对于我们争取中立的妖怪势力会照成极大的负面影响。”霍华表示了反对。
　　听了霍华的话，培泽・李拍了拍手，战舰合金地面裂开了一个小口，一个金属托盘从中升起，上面有着一支蓝色的药剂。
　　“这是我的在地球的研究成果，TPR12，它可以在一定时间内，在一定程度上干扰DNA的转录，通过在妖怪身上的活体实验，它可以显著削弱妖怪的能量抵抗能力，当然，只是对普通的妖怪。更重要的是，它是吸入式的，我们可以限制它的投放范围来避免误伤。”
　　“你说服了我，但是现在还不行。”皱着眉头思考了一会，沈霍伊给出了这样的回答。
　　“我会提前做好准备的，一旦事态恶化到那一步，希望你能够立即执行我的计划，否则我们将彻底葬送人类的一切。”这是这个疯狂科学家第一次露出严肃的表情。
　　“那是当然。”
　　“好吧，你们可以离开了，如果我没估计错的话，你们还要去周泉那里吧？”两人刚刚转身准备离去，培泽・李的话就在身后响起。
　　“是的。”
　　“那好，将这些有关于妖怪能力的数据交给他，我想他比我这个老头子更需要这些。”一个蓝色的量子芯片被扔了过来。
　　霍华头也没回，伸手一捞便抓住了这块芯片，“你为什么不亲自去？”
　　“没有这个必要了，他是一个严谨的科学家，而我，是一个疯子。”
　　“。。。。。。。。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是X321－C1#星区，freeport9号空间站所在的地区，这里有一片暗紫色的物质云，半径超过5光时，正在缓缓的逆时针旋转，在其中，偶尔有点点闪光一闪而过，那是物质碰撞产生的、持续时间非常短的核聚变反应，也许在很多万年以后，这里会有一颗新的恒星在这里诞生，驱散这里的黑暗，也有可能不会，但是对于freeport9号上的人而言，一切都毫无意义。
　　物质云中的尘埃会影响探测器的精度，因此为了最大限度的保证安全，联邦在这一宙域布置了大量的临近感应器，这些多功能探针为驻守在附近的联邦海军提供了详尽的战场监视图像。
　　现在，在距离X321－C1#星区2光年之外的波斯特要塞要塞指挥大厅里，负责这一地区防务的大小军官现在正目瞪口呆的看着临近感应器传来的画面。
　　画面上，freeport9号庞大的身躯已经在一阵爆炸之后成为了支离破碎的钢铁坟墓，熊熊的火舌从各个地方喷射出来，不断有地方发生爆炸，大量的空间站结构被抛向太空。而自物质云中鱼跃而出的，是一大片虫族战舰，它们的数量之多已经让战术沙盘上只能显示出红色的巨大色块。随着这些庞然大物的前进，不断有火光在大军经过的地方出现――那是临近感应器被破坏的爆炸。在庞大的虫族军队上方，幸存的空间站守备部队正在发动最后的攻击，虽然没有任何人相信他们能够迟滞虫族军队哪怕一秒钟，但是这不到十艘的护卫舰在最后十几架刀锋拦截机的陪伴下，向着已经遮挡住星云的虫族舰队发起了最后的冲锋，最终成为祭奠freeport9号亡魂的礼花之一。
　　临近感应器不断被摧毁，原本布满整个屏幕的监视画面也逐渐消失，但是在其中一个监视窗口里，指挥官们发现了他们想要寻找的东西――画面上，空间正在扭曲，在一阵波纹后，迁跃干扰器的努力宣告失败，一个边缘处带着点点荧光的虫洞已经成型，随后，有着堪比人类主力舰体型的大型虫子从中涌出，但是这不是指挥官们寻找的东西。
　　他们要找的，是虫洞环绕边缘，像是一个巨大圆圈的庞大的扁平状虫子，它，就是迁跃者。
　　

###第七章 波斯特会战（一）###
('
　　迁跃阻断器是人类进入超空间时代的重要发明，它的出现使得人类的腹地不再是空虚而不设防的状态，无论是重力井还是超空间阻断器，这些迁跃阻断设备可以干扰一定范围内几乎所有的超空间或者人工虫洞跳跃，没有豁免代码的单位只能够通过常规航行通过这一片宙域。
　　但是迁跃者是一个例外，这种奇形怪状的虫子没有任何的攻击力，除了出色的超空间跳跃能力外甚至没有任何的常规航行能力，它们就像是一个巨大的门框，可以自由的进出超空间，并形成一个连接两处的虫洞。它们可以出现在任何地方，即使是最先进的迁跃阻断器也只能延缓迁跃者跳入主物质面的时间，为快速反应部队及时清除这些家伙争取时间。
　　但是这种虫子的数量十分稀少，且自身防御能力几乎为零，因此很少出现在战场上，仅有的几次针对联邦腹地的突袭也及时被快速反应部队扼杀在了萌芽状态，从那以后，这种虫子几乎在战场上销声匿迹了，谁曾想到，它们今天又出现了。
　　“迁跃者数量超过500，稳定虫洞数超过350，虫族部队的跳跃已经不可逆转，敌方数量。。。特别巨大，威胁等级。。。致命的，请指挥官做好接战准备！”波斯特要塞防务司令部的战术情报官马克斯・霍夫曼上校，一位戴着铁灰色眼镜的中年男子一边大声报告一边看向了自己的长官――波斯特要塞最高防务长官――兰德・路德维希・埃伦塔尔・冯・克莱斯特少将，联邦的“铁壁”。
　　“明白。”兰德少将点了点头，站在指挥部高处的平台上看着下方出现骚动的工作人员，“安静，从现在开始，波斯特要塞及其附属部队进入战争状态，各级指挥官立即返回战位！”
　　虽然不大但是十分沉稳的声音仿佛是给因为虫族军队过于夸张的数量而手足无措的工作人员打了一针强心剂。
　　“是，长官！”在整齐的回答后，原本手足无措的工作人员开始有序的返回战斗岗位，他们都是经验丰富，训练有素的联邦精锐，因此在经历了最初的慌张后很快便恢复了秩序。很快的，指挥大厅里的所有人都进入了工作状态。
　　“我们有多少人？”留着一头耀眼金发的联邦“铁壁”扶着司令官座椅的扶手站了起来，看向面前的全息投影，在那上面，虫族大军不断跃出虫洞的情景让这位因为防守战而闻名的将军也感到棘手。
　　“联邦在北方防线撤离的部队都在这里，包括海军第一舰队群的第12，17舰队，第二舰队群的第21，26舰队，第四舰队群的第42舰队，共计五支整编舰队，战列舰等超主力舰战舰41艘，驱逐舰以上主力舰639艘，战舰总数3245艘，这已经是联邦在这一区域的所有军事力量了。”战术情报官马克斯・霍夫曼头痛的揉了揉额头，再将因为低头而滑下的铁灰色眼镜推了上去。
　　“那么，那些外星人有多少部队？”身高1.84米，体型壮硕的兰德少将就像是一堵墙，这也许就是他被称为“铁壁”的原因吧。
　　“隶属于UISC（星际安全理事会）下属安全部队的两支舰队，分别是利库人的第5舰队和纳拉德人的第32军，这两支部队目前的指挥权已经移交给我方了，但是说句实话，它们最多只能救火，我们不可能像对待我们自己人一样让它们顶在第一线。”
　　“当然，这是人类的领土，在如果我们不顶在第一线，而是让那些外星人扛大梁的话，那我们还有什么颜面自称联邦军人?”兰德轻轻的嗤笑了一声，“就让今天这一仗，让虫子的鲜血，来祭奠我的父亲吧！”
　　“将军阁下，元帅倘若地下有知，可能会深感欣慰吧。”马克斯・霍夫曼沉默了一会，轻轻地拍了拍将军的肩膀。
　　“也许吧，但是现在我们需要先对付这些虫子。”回过头来看了看自己父亲的老部下，兰德这样说道，“我将要证明，我，兰德・路德维希・埃伦塔尔・冯・克莱斯特，没有，也不会给我的父亲，联邦轨道机动部队元帅马丁・奥斯顿・威廉・冯・克莱斯特，蒙羞。”
　　随后，跟马克斯相比算是年轻的将军回到了自己的指挥座位上。
　　“现在开始，波斯特要塞所有作战单位进入战争状态，命令L1至L6防御卫星群的舰队依靠要塞防御体系进行防御，波斯特要塞主炮充能，隐轰编队进入潜伏模式，等待机会干掉虫族迁跃者。”
　　“是！”
　　放松身体，让自己陷入指挥官座椅皮质的靠背上，兰德看着通过投影显示出的要塞外围忙碌的景象，不由自主的握紧了双手。
　　“147年前，我们失去了波斯特，147年后，我们绝不会重蹈覆辙！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　没有时间码字啊！！！！！！！
　　还有，同志们，设计龙套的时候能不能弄个短点的名字，怎么一个比一个长啊！！！！
　　

###第八章 波斯特会战（二）###
('
　　宇宙无比广阔，恒星系之间的距离以光年为单位，任何试图通过常规航行手段抵达另一个恒星系的行为都只能用脑残来形容，即使可以通过曲速航行绕开光速不可超越的壁垒，想要到达最近的恒星系也要花费以年为单位的时间，在这种情况下，超空间技术就无比重要了。
　　但是无论是通过多层空间进行快速移动的超空间跳跃航法还是通过空间折叠的诱导虫洞航法，都有一个很大的问题――精度。
　　在没有参照物、一片虚无的超空间或者虫洞中，你很难确定你现在身处何处，由于空间扰动的影响，你也无法确定你的精确迁跃速度，即使是最先进的计算机也只能“估计”你的大概坐标，因此超空间航法和诱导虫洞技术在远距离（1000光年以上）航行上的误差甚至可能高达半光年，这使得让大部队直接远距离跳跃奔袭成为了一个很傻缺的行为――你的部队很有可能分散在半光年甚至更广阔的范围里，而跳出时的无序性也会使舰队队形变成一个笑话。
　　当然，事无绝对，具有明显引力特征的大质量星体和按照这一原理制作的超空间信标可以作为参照物来修正自身的位置，除此之外，“窗口”也是一个重要的定位手段，这些由于奇妙宇宙现象产生的引力异常点在空旷平滑的宇宙空间格外显眼，可以为迁跃中的舰船提供最精确的坐标参考。
　　更加奇妙的是，“窗口”一般是一一对应的，在不手动操纵跳跃系统的情况下从“窗口”开始跳跃，你就会在另一个与之对应的“窗口”跳出，其精度往往在一光分以内，远远超过了星体定位法和超空间信标定位法――后者的精度在一光时左右。
　　地球联邦是一个拥有广阔领土的国家，控制着囊括了389个恒星系的宽广宙域，而星罗棋布遍布整个联邦领土的殖民地按照距离地球远近被划分成远地殖民地和近地殖民地，这两者划分的标志就是NS－E－21A跳跃窗口，这个跳跃窗口一端通往联邦近地殖民地中心，工业基地科仪斯特恒星系，另一端，也就是A面则在一团半径超过1.6光年的巨大暗物质云边缘，通过这个窗口，联邦的舰艇可以很方便的跨越危机重重的暗物质云，抵达联邦腹地――当然，虫子也可以。
　　而在NS－E－21A窗口之上，就是波斯特要塞群，这座半径1263KM的合金构造物就像是一颗金属的小行星（它也的确是基于一个天然的金属小行星为核心建造的），它牢牢地守卫着进入联邦腹地的咽喉要道，在它之上，而是L1到L7七个武装卫星群，这些半径在1KM到10KM的武装卫星要塞环绕着波斯特要塞运动，构成了一个绵延数光时，分为三层的庞大球形要塞集群。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　战斗警报几乎在同一时间在所有的走廊和港区响起，红色的警报灯不断闪烁，衬托出大战将至的紧张气氛。
　　“各单位注意，我是波斯特要塞最高防务长官兰德・路德维希・埃伦塔尔・冯・克莱斯特，在距离要塞两光年的区域出现了大量的虫族部队，相关坐标已经下发至了各战斗单元指挥中心，请诸位做好战斗准备。”兰德少将由于长期军旅生涯显得沧桑的面容出现在了弹出的通讯屏幕中，他的表情严肃，语气慷锵有力，“我们的身后就是联邦腹地，所以，我们要在这里解决这些杂碎。”
　　“一切，为了人类！”停顿了一会，他这样说道。
　　“一切，为了人类！”在战舰和防御卫星上的联邦士兵也用自己充满力量的怒吼回应了长官的期待。
　　“很好，各位，请记住，后方，就是我们的家园，而我，将与你们同在！”微不可见的笑了一下，久经沙场的将军切断了通讯，随后，他对着自己的战术情报官下达了命令:“通知利库人的宇军第5舰队和纳拉德人的第32军，协同第一炮击集群对对方攻击群进行第一波炮击。”
　　“是，将军。”
　　防御卫星和要塞本体的装甲板开始变形，一些装甲板被液压装置推开，露出了下面反射着远方星光的重型迁跃弹头，在同一时刻，来自于利库人12艘教主级轻型战列舰与来自于纳拉德人的18艘巡回者轻型战列舰组成的战列舰集群与联邦第一炮击集群的战列舰一起打开了火控保险。
　　“发射！”通讯回路里响起了火控部门负责人兴奋的吼声。
　　在同一时刻，数十枚重型导弹依次发射，拖着蓝色的尾焰在黑暗的宇宙中画出航迹，接着在一阵模糊后消失踪影。
　　当迁跃弹头在两光年外密集的虫群中爆炸出数十团反物质湮灭的闪光时，第二批迁跃弹头才刚刚离开发射巢的弹射轨道，但是很快，第二波爆炸的闪光就在虫群中迸发出来。
　　连续两次的迁跃导弹攻击打乱了正在积蓄力量的虫群的队形，在短暂的混乱之后，一部分体型庞大，浑身都是坚硬甲壳，一看就是肉盾的虫子将迁跃者附近的空间围了起来，而大部分大型虫子则张开了一个虫洞，开始了跳跃。
　　“第一炮击集群，开火！”同样是那个兴奋的声音。
　　在大大小小的诱导虫洞出现在波斯特要塞外围的时候，由近百艘战列舰组成的炮击集群开始怒吼，出现在虫群中的巨大火球，等离子的洪流，还有化为灰烬的虫子以及被烧焦的甲壳，标志着这场至关重要的波斯特会战，正式开始了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是大学吗？这是传说中悠闲得天天睡大觉的大学生活吗？教练你一定是在忽悠我，天天早上都有课的大学生活你伤不起啊！！！按照这课表，我们最多的时候一周14节课，还都是大课！！
　　再见了，懒觉！！555555.。。。。。。。。
　　

###第九章 波斯特会战（三）###
('
　　在银河系第三悬臂上有三个重要的种族是不能不提的，它们分别是地球联邦，利库人和纳拉德人，这三个走科技文明发展道路的文明是整个UISC(星际安全理事会)的支柱，没有它们的努力，UISC将不可能成立，也正是在它们的带领下，16国联军才能够抵挡住来势汹汹的虫族大军。
　　但是，在距今不过两百余年之前，也就是虫族的洪流第一次冲刷这片星海之前，三个种族的关系与现在是截然不同的。作为当时的两大国际势力之一的银河系协商会议的创建者，利库人扮演着文明引路人的形象，而当时刚刚在这片星域站稳脚跟的人类，则完全仰仗于利库人的指导和扶持――在相当长的时间里，人类都扮演着利库人的“小兄弟”这一身份，并作为银协会的常任理事国之一出没于各个热点地区――很多时候更多是为了利库人的利益。
　　而纳拉德人，则是利库和人类的死对头，这个老牌的星际国家是另一个庞然大物――猎户座国家联盟的创始者和主导者，在两个超级势力相互敌视的漫长对峙时期，纳拉德人与利库以及人类之间发生了无数起大大小小的战争。事实上，光是规模庞大的猎户座战争就有三次，而在这之中的绝大部分时间里，当时代表人类的地球联合作为银协会的支柱之一，一直站在对抗纳拉德人的最前线――当时地球联合海军力量的三分之二都一直在和他们的“老朋友”纳拉德人打交道。
　　但是虫族改变了一切，在最危急的时刻，利库人依然履行着自己“文明引路人”与“老大哥”的职责，在汹涌的虫潮中，他们是最先站出来的种族。而利库人本就不算庞大的军事力量（这也是利库人大力培养人类的原因――后者的人口比利库人高了不止一个数量级）在这场浩劫中迅速地蒸发着。接着，是纳拉德人，这个老牌宇宙大国也在最危急地时刻履行了自己的职责，而曾经庞大得令人畏惧的纳拉德舰队也已经荡然无存。现在，这些曾经令整个旋臂畏惧的军事力量早已十不存一，利库、纳拉德，以及人类，这三个曾经的超级大国不得不团结在了一起，才勉强的维持着最后的净土。
　　这里是波斯特，利库人最后的成建制舰队和纳拉德北方防线的所有军事力量都汇聚于此。同时在这里的还有地球联邦海军四分之一的野战力量。
　　+++++++++++++++++++++++++++
　　俗话说瘦死的骆驼比马大，虽然在虫潮中遭遇了毁灭性的打击，但是作为历史悠久的老牌宇宙大国，利库人和纳拉德人的大型作战舰艇依然在数量上超出了联邦在波斯特的部队――后者是联邦海军四分之一的主力。仅仅是波斯特一地，这一支隶属于UISC的安全部队就集中了数十艘战列舰――当然它们的战力怎样就仁者见仁智者见智了。
　　现在，近百艘战列舰同时开火，这样的壮观场面即使是驻守波斯特要塞的一线军人也很少能看见，当数百道蓝色的等离子洪流刺穿宇宙的黑暗，红色的动能炮轨迹烧灼冰冷的空间时，仿佛世界都将为之颤抖。没有亲身经历过的人是很难想象近百艘最小都在十公里以上长度的战舰同时开火是怎样的壮观。
　　“真是壮观的场景，自从第三次虫巢清剿作战后这样的场景就没有再出现过了吧。”看着监视屏幕上纵横交错的弹道，兰德少将的语气也带有几分感慨。
　　“是的，将军，自从第三次虫巢清剿作战使得联邦受到较大损失后，我们再也没有组织过十艘战列舰以上规模的舰队作战了。”战术情报官马克斯上校看着自己的长官，声音很是沉重，“长期的战争使得我们失去了太多东西，我亲眼见证无数生命在炮火与爆炸中化为灰烬，包括元帅阁下。”
　　“但是我们依然站在这里，我们是人类最锋利的剑，也是人类最厚重的盾，我们在这里，那么这里就是我们坚守的地方。”兰德少将没有回头，他紧紧地盯着战术沙盘边缘不断出现的红色色块，一边淡淡的回答道。
　　“是的，长官。”战术情报官不由自主的攥紧了拳头，在兰德少将淡漠而又坚定的语气中，他似乎又看到了当年那位身经百战的轨道机动部队元帅的影子。
　　“好了，现在不是让我们感慨战争的时候，”兰德的话打破了指挥中心无形的沉寂，他猛地挥手，指着战术沙盘中虫群的前锋，“那些虫子似乎还是没有汲取教训，竟然使用密集队形冲锋，通知L5－L7的驻防舰队，三连射主炮后进行火力压制。”
　　“是！”
　　“另外，通知要塞港区，它们只有十分钟的时间，十分钟后，除预备队外的所有作战舰艇都要进入战斗位置。”兰德站了起来，对着马克斯说道。
　　“是。”
　　“接下来，就看小伙子们的了，我们能做的，就是看着他们取得胜利。”不再年轻的要塞防务长官拍了拍已经满头白发的战术情报官，“我相信他们，你呢？”
　　“当然，我相信他们，他们是联邦的未来，也包括您。”已然满头华发的老人重重的点了点头。
　　“也许吧，但是今天这一仗，不太轻松啊~~~”球形的战术沙盘上，代表虫族的红色色块已经布满了小半个空间，无论是上还是下，左还是右，都已经被红色包围了。
　　“我能够相信你们么，伊洛塔，还有，夏洛特？”一个通讯被接通，兰德这样问道。
　　“当然，将军，我们保证完成任务。”一分为二的画面上，两位风格迥异的少女对着不再年轻的将军行了一个军礼。
　　“那就好，我会给你们制造机会的。成功与否，就在你们身上了。”通讯切断了，在挥手示意战术情报官离去后，兰德坐回了座位上，轻轻的说，“不要让我失望啊，‘破晓的黎明’，还有，‘无声的行者’。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　波斯特要塞外围L7武装卫星高轨道，联邦第二舰队群第21舰队。
　　“虫族前锋已经进入标准离子炮交战距离，敌第一攻击群坐标331，152，12。请各单位做好迎击准备。”
　　伴随着通讯回路里火控指挥官的声音，属于21舰队的40艘巡洋舰和80艘驱逐舰在内的640艘大小战舰（战列舰被拉走组成了炮击编队）的主炮同时开始充能，密封管道内高温的粒子流在线圈的作用下开始加速，闪耀着点点光芒的炮口遥遥地指着更远处不断跳出的虫群。
　　“开火！”
　　氢原子核在经过多级加速轨道加速后喷射而出，橙色的质子射流以0.8C的速度向着密密麻麻的深紫色色块冲去。
　　但是――
　　“挡住了？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　写得晕晕乎乎的，真是不满意，但是战争苦手没办法，接下来几章将会各种跳跃，大家做好视角不断跳跃的准备吧，还有，这本书毕竟是东方同人，波斯特会战应该是最后一次发生在主物质面的大规模战斗了。这次战斗的胜负将最终决定整个剧情的走向。最后，破晓的黎明和无声的行者是我给本章出现的两个人物的称号，大家猜一猜她们的特长吧！
　　

###第十章 唯一的弱点###
('
　　没有经过工业污染的幻想乡有着湛蓝的天空，清新的空气，金色的阳光慵懒的照耀着绿色的草地，清晨的露珠缓缓流下，空气中带着泥土的芬芳气息。
　　动力装甲的脚步声不断响起，半人高的茅草被推开，露出金属的光芒。
　　“这里是NOBEL5号，坐标327，12，540布置完毕。”
　　“这里是NOBEL1号，向我靠拢。提高警戒。”
　　“是。”
　　在一望无际的草原上，数名身穿黑色动力装甲的海军陆战队士兵汇合了。
　　“情况如何？”动力装甲手肘部分有着红色标志的队长这样问道。
　　几名士兵沉默了一会，摇了摇头。“没有任何发现，空间平滑度没有任何异常。”
　　队长头痛似的按了按额头，在发现自己戴着头盔后讪讪的放下手，“霍华大师的预感应该不会有错，这个草原也确实是我们扫描的盲点，如果幻想乡隐藏着什么的话，那一定就是在这里了。”
　　“但是我们已经放置了大量的近距离空间传感器，都没有任何发现。”一位海军陆战队士兵摊摊手说道。
　　“也许是我们现有的技术手段精度不够吧，反正执行命令就是了。”队长中止了谈话，“总之，继续努力吧，争取今天把传感器全部弄好。”
　　“是的，长官。”五名海军陆战队士兵敬了一个礼后准备离去，但是从天空中传来的轰鸣声打断了他们。
　　喷射引擎独特的声音响起，强烈的气流在半人高的草丛之上吹起片片涟漪，就像是在平静的湖面中投进一颗石子。
　　士兵们抬起头，大气层内穿梭机独特的梭型结构是那么的醒目。
　　在两侧贴近机身的地方，两台喷射引擎让穿梭机稳稳地静止在了离地一米高的空中，紧贴着下方的茅草。
　　随后，一个人走了下来，在金属的光芒之中，褪色的斗篷无比显眼。
　　“霍华大师？！”士兵们抚胸敬礼，随后，队长向着来人问出了问题，“您来这里干什么？”
　　“有人会来到这里，八云紫会露出马脚，我的直觉告诉我。”霍华平伸出右手，没有动力装甲，只有纳米战斗服黑色的纹路，“她隐藏得很好，但是终将露出马脚。告诉我，士兵，你们是哪只部队？”
　　“海军陆战队162C连NOBEL小队向您致敬，大师。”NOBEL小队的队长大声的回答道。
　　“很好，我将临时接管你们的指挥权，没问题吧？”
　　“按照联邦军事条例，您有权在紧急情况下指挥您认为必要的联邦部队。”队长给出了明确的答复。
　　“很好。”霍华微不可见的点了点头，戴着兜帽的头在阳光下投射出黑色的阴影，“你们立即隐蔽，换装非致命性弹药，等一会，我们会有一个朋友来。”
　　“是的，大师。”
　　草丛微微抖动，随后恢复平静，没有人能只通过肉眼发现隐藏在这里的联邦士兵。
　　挥手示意穿梭机离去，孤身一人的霍华站在草地的正中央，索班的斗篷在微风中摇摆，与同样摇曳的茅草相呼应，被兜帽遮挡的脸上无喜无悲，他想起了一天之前，周泉曾经说过的话。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是北风之神号的一个舱室，它位于战舰中心，被厚厚的装甲严密保护着，在这里，大量的水晶按照一个玄奥的图案排列，能量的光晕在上面流转，如果不是舱室里密布的各种管线和监视屏幕，以及战舰引擎低沉的轰鸣声，也许会有人认为这是某个神秘仪式的场地――当达到一定高度后，科学与神秘的界限将会逐渐消弭。
　　“咳~~咳~~咳~~~”一位满头银发的研究员正在痛苦的咳嗽，但是看他的脸，却没有那么苍老。
　　“他还好吗？”披着斗篷的人这样问道。
　　“唉，雷斯林这是老毛病了，每次去医院躺不了几天就又跑了出来，劝他也不听。”戴着眼镜的研究员一边排着同伴的背，一边无奈的解释道，“他的病一直这样，死不了也好不了，只有这样了。”
　　“周泉。。。咳咳。。。我没事。。。。”雷斯林一边咳嗽一边说道。
　　“这。。。。。。”周泉无语的看着自己的同伴。
　　“你累了，你需要休息。”一只手突然出现在雷斯林面前，轻轻的晃了一下，随后，年轻却已经满头白发的雷斯林闭上了眼睛，陷入了沉睡。
　　“你们辛苦了。”将雷斯林安顿好后，霍华这样说道。
　　“应该的，对于我们这些搞科研的人来说，能够做出成绩就是我们最大的回报。”周泉倒是不觉得有什么辛苦的，他轻轻的推了推眼镜，“让我们切入正题吧，大师，还有指挥官。”
　　“好的。”在一旁没有什么存在感的沈霍伊点头示意。
　　“‘不朽者’计划的实质就是解析世界本身的编码，然后通过修改‘代码’来修改世界，从目前的结果来看，这一计划是可行的，我们现在已经初步解析了幻想乡的相关数学规律。在其中，我们有一些重要的发现。”
　　“在我们的观点中，虚空与秩序世界的分界线是连续的时间轴和稳定的空间坐标，这两者区分了无序混乱的虚空和秩序可控的物质面，而幻想乡目前是一个人为形成的，类似于异相位空间的存在，为了让它与主物质面具有很大的不同，八云紫刻意的控制幻想乡的相关常数，但是她的行为也使得幻想乡失去了我们所在世界的保护，整个幻想乡物质秩序的维持就完全依靠博丽大结界了。本来这样没有什么，但是八云紫一开始让幻想乡跌落，问题就出现了。”
　　“继续。”这是霍华平淡冷漠的声音。
　　“好的，第一，幻想乡现在处于动态平衡状态中，由于世界跌落使得频率快速变化，整个博丽大结界现在处于失衡状态下，现在整个结界的稳定完全依靠八云紫的修正，这是一种脆弱的动态平衡。”
　　拿起水杯喝了一口水，周泉继续解释道，“一个正常世界的时间轴和空间系统应该是自洽而稳定的，本来幻想乡也可以，但是人为的世界迁移使得这个地方已经完全失衡了，可以说，现在八云紫是在玩火。
　　而第二个问题，也与博丽大结界有关，这个结界可以说就像我们世界的‘宇宙边界’一样是一个概念性的东西，在正常情况下是不可破坏与修改的，但是通过对幻想乡能量流动的监测，我们发现了一个能量纠结点，它就像是一个中心点，连系着整个结界，如果没有它，博丽大结界稳定性的维持将会更加艰难。”
　　“类似于超自然文明所谓的‘阵眼’？”想了一会，霍华问道。
　　“是的，而且，这个‘阵眼’附着在一个人的身上，她就是博丽灵梦。”
　　

###第十一章 迷惘的少女###
('
　　　　微风轻轻的吹拂，半人高的草丛随风摇曳，带起微弱的“沙沙”声，除此之外，这片广阔的草地上，再无一丝一毫的声音，陷入了诡异的寂静之中。
　　在这寂静而空旷的草地上，念能大师静静地伫立着，任凭风卷起发白但是隐约可以看到血色的斗篷，除了他之外，没有人，也不会有人知道，在这个看似荒无人烟的地方，将会发生什么。
　　“时间？”在脑海里默念了一下，霍华这样问道。
　　“2412年7月24日，上午8时25分36秒。”脑海里很快传来了一个清冷的女声。
　　“幻想乡内部的时间还是主物质面的？”
　　“是主物质面时间，在18个小时前与主物质面通讯时进行了矫正，目前结界内外时间比为1.5:1。”
　　“时间过得真快啊。”轻轻地吐出一口气，霍华继续在脑海中默念道，“诺卡，麻烦你通知舰队指挥部，召回除了NOBLE小队外在这一区域的所有联邦部队。以我念能大师的身份。”
　　“已经发送。”
　　“很好。”稍稍拉了一下斗篷，使它不至于被风卷得太高，再在通过视神经投影显示在大脑中的战术沙盘上最后一次确认了NOBLE小队的位置，霍华淡淡的说，“很快，我的目标就要出现了，我的直觉告诉我。”
　　念能大师的预感从不落空，在这句话说完仅仅几分钟后，霍华和在场的五名NOBLE小队士兵的眼前都弹出了来自临近空间传感器的警报，简单的曲线图上剧烈起伏的曲线表明一次小规模但剧烈的空间震荡正在成形。
　　“她来了。”霍华背负在身后的手微微比划了一下，示意附近的海军陆战队士兵做好准备，接着，他放下了手，看向不远处已经开始扭曲的空间。
　　来自于临近空间传感器的空间稳定值已经下降到了临界点以下，伴随着剧烈空间波动而来的，还有不断上升的能量读数。
　　终于，空间扭曲在一瞬间到达最大值，随之而来的是刺眼的白色光芒，还有能量感应器上红色的夸张读数。
　　“你来了。”平伸出一只手，蔚蓝色的八边形护盾组成球体，将逸散出来的强大能量阻挡在外面，在心灵的壁垒前，一切皆为虚妄。
　　“你是。。。。。霍华！”能量爆炸带来的白光与产生的烟尘一起消散，出现在霍华眼前的，是一个可以称得上熟人的少女――博丽灵梦。
　　“你是击穿空间扭曲点跑出来的。”看着环绕着博丽灵梦缓缓旋转的阴阳玉，霍华了然的说道，“也就是说，八云紫软禁了你，对不对？”
　　依然是红色的漏腋巫女装，头上依然是大大的蝴蝶结，但是现在的少女给人以一种发自内心的寒意，她看向霍华，什么也没说。接着，一个巨大的阴阳玉直直的砸来。
　　“我看到了你的迷茫，孩子。”轻轻地伸出一根手指，点在巨大的阴阳玉上，巨大的、闪耀着能量光辉的球体与人的手指完全不成比例，但是就是这样一根手指，挡住了来势汹汹的攻击，使得阴阳玉不能前进一步，静止在了半空中。
　　“你是人类，但是你却在妖怪的抚养下长大，相对于显得陌生的人类，妖怪与你更加亲近。”微微侧身，从数十道紫色的灵符组成的弹幕中闪过，霍华依然以一种淡漠而平静的语调说着――不知为何，几乎所有的念能士都喜欢这样说话，“但是你人类的身份不会变，你无法坐视人类被压迫与屠杀，但是又无法摆脱八云紫等妖怪的影响。”
　　“闭嘴！！”少女无法维持沉默，她扔出十几张灵符，在天空中交织成网状的阵型，从天而降，“给我闭嘴！！！”
　　霍华依旧不急不缓的前进着，来势汹汹的阵法似乎对他没有产生任何影响，他一边朝着博丽灵梦的方向前进，一边继续说道：“拥有非人力量的你被人类畏惧与排斥，并不是妖怪的你受到妖怪的猜疑与监视，你似乎成为了一个两头不讨好的人，只能在偏远的神社里独自生活。但是即使是这样，你依然没有放弃保护人类的努力。”
　　交织的弹幕仍在继续，却已经显得散乱，“付出真心的你没有得到平民的谅解，抚养你长大的妖怪却依旧怀疑你，但是，我理解你。”
　　“不！你什么都不知道！”回答霍华的，是一连串小一号的阴阳玉，以及少女愤怒的质问，“为什么？为什么你们要屠杀掉妖怪之山的妖怪们，为什么你们要来破坏幻想乡的平静，为什么你们要来破坏我的生活？!”
　　“没有为什么，我们是人类最锋利的剑，我们是人类最厚重的盾，我们将用我们的鲜血与生命，捍卫人类的自由与尊严，就这么简单。”双手虚抱，向着一个方向画出一个并不存在的圆，一牵一引，这一连串阴阳玉就偏离了方向，“我们本无意打破幻想乡的平静，也无意破坏你的生活，但是，必须有人为被压迫和屠杀的人类负责，必须有人为在幻想乡阵亡的烈士负责！”霍华的声音不大，却慷锵有力。
　　索班的斗篷在灵符带起的风压下飒飒作响，伴随着灵符而来的，还有灵梦虽然娇小，但却十分有力的拳头。
　　“传说中的亚空穴，可以突破空间的技能。”单手回缩，搭上少女的手臂，向着旁边一带，霍华在战场浴血数十载积累的经验远比只会击退妖怪，从来没有杀过人的灵梦丰富。
　　“但是，这还不够。”搭在灵梦手臂上的手握紧了，另一只手也抓住了少女袭来的拳头，霍华继续以平静的语气说道，“你没有发挥全力，因为你不想。”
　　“。。。。。。”回应他的是一阵沉默，接着，少女试图收回手，但是霍华没有松手。
　　“你在迷茫，作为人类的身份与你与幻想乡的感情在冲突，你不知道你该何去何从，而你最信任的八云紫限制了你的行动，表明妖怪对你已经不再信任了，你不知道该怎么办。”霍华的话就像是锋利的手术刀剥开了灵梦心灵的伤口。
　　“放手啊你！”少女开始挣扎，直接给了霍华一脚，但是被控制住的少女这一脚甚至没能在护盾上泛起涟漪。
　　“但是我理解你，我们理解你，无论何时何地，你都是人类，联邦将是你永远的家。”
　　“我凭什么听你的，快点放手！”灵梦剧烈的挣扎，数十道灵符凭空浮现，闪烁着紫色的光芒。
　　“唉。”轻轻的叹了口气，霍华不但没有放手，反而抓得更紧，“你累了，孩子，你该休息了。”
　　说完，由精神力引发的闪电开始闪烁，白色的电芒成为天地间唯一的颜色。
　　

###第十二章 捕获###
('
　　精神力引发的电弧与普通的闪电不同，它没有温度，也不直接作用于肉体，而是直接影响对方的精神，因此，大范围的精神力闪电攻击有一个很好听也很贴切的名字“心灵风暴。”
　　现在，以霍华和灵梦为中心，半径三十米的区域，跳跃着无数白色的电弧，它们很快就将少女完全淹没了。
　　但是，来自于心灵的攻击却遭遇了阻碍，白色的电弧触及了博丽灵梦的皮肤，然后便无法进入，仿佛那里有着无形的壁垒――事实上，那里确实有。
　　博丽大结界，区分秩序与混乱，定义空间与时间的概念产物，这个无比宏大的结界是幻想乡得以存在的依仗，它直接与少女紧密相连，任何针对少女的攻击都会被结界所阻挡，然后被整个世界所分担，可以说，只要结界存在，少女就是无敌的。
　　“你的攻击似乎没有作用。”稍微愣了一下，发现自己没有事后，少女冷笑了一下，“现在，你可以放开我了吧。”
　　“不能。”霍华依然紧紧地抓着少女，或者说，抓着紧贴少女皮肤的结界，他冷漠的看着白色的电弧缠绕在少女红色的巫女装上，却无法产生任何效果。
　　“放开我。”灵梦再次试图挣开束缚，但是很明显，即使没有动力装甲，霍华的力量也远远超过一位少女――无论灵梦有多强，她的实际身体属性也就是普通少女的水平。
　　“不行。”依然是那个简短的回答，精神力的电弧不断聚集，从密布半径三十米的空间变成了紧紧缠绕灵梦全身，但是依然没有收到任何效果。
　　“呐，你们为什么这么重视那些村民？为了救出那些村民，你们似乎死了更多的人。”挣扎无果的灵梦不爽的撇了撇嘴，转而开始向霍华问出了心中的疑惑。
　　念能大师沉默了一会，轻轻的叹了一口气，“你不会明白的。”
　　“不会明白什么？”似乎是因为没有感受到恶意，灵梦也稍微放松了一下，继续问道。
　　“你没有经历过那个时代，那个人类最黑暗的时代。”念能大师抬起头，看向远方，好像陷入了回忆。
　　“那是人类最黑暗的时代，在情况最危急的时候，我们所有的大型战舰以及它上面的舰员都成为了太阳系随处可见的残骸中的一员，整个防线岌岌可危，就连在船厂大修的、连飞起来都费劲的战舰都被拉上了战场，去维持人类的最后一道屏障。”霍华的声音不大，但充满沧桑。
　　“――没有人知道我们能不能挺过去，防线随时都有可能彻底崩溃，随之而来的，就是人类这一种族的灭绝。在那个时候，每一个人虽心存死志，但却都没有放弃前进的脚步。我们团结、勇于牺牲，即使是在所有人都看不到任何希望的时候，年轻的战士们依旧高唱着战歌奔赴必死的战场；工人们放弃工资，志愿工作；即使是在部队阵亡率超过90%的时候，报名参军的人依然挤满了征兵处――就这样，我们扛了过来。也正因为这样，我们无比团结。”平静而淡漠的语气，讲述的却是无比残酷和悲壮的历史，“也是在那个无比黑暗的年代，‘人类’这个定义真正的得到了升华，所以，我们的职责不允许我们放弃任何一个同胞。”
　　“我似乎明白原因了。”少女原本冰冷的语调变得柔和了一些。
　　“你不会明白的，因为你没有经历过那段波澜壮阔而又无比悲壮的历史，你没有看到过人们的牺牲与奉献，你没有看到过明知此去必死无疑的年轻士兵唱着战歌慷慨赴死的悲壮――正是因为这些，人类才得以存在，才得以走到今天的高度。”霍华打断了灵梦的话。
　　“我们是军人，当我们穿上军装的那一天起，我们就发誓用自己的鲜血与生命捍卫人类的自由与尊严，而我们，也确实这样做了。”
　　“哪怕是为了拯救一部分人而牺牲更多的人？”
　　“是的，因为这是我们存在的理由。”霍华点了点头，接着突然说道，“时间差不多了。”
　　“？”念能大师没头没脑的发言显然让少女感到很疑惑。
　　但是霍华没有向少女解释：在他与少女交谈的同时，精神力闪电攻击结界的数据正在源源不断的传往北风之神号的中央电脑，可以在一微秒内模拟超新星爆发的强大计算力完全用于解析结界，而现在，结果出来了。
　　“你知道激光吗？”霍华停止了心灵风暴，这样问道。
　　“不知道。你放手啊！！”少女又狠狠地踩了霍华一脚，但是很明显，普通少女体质的灵梦这一脚完全是不痛不痒。
　　“一道可以烧穿厚重钢板的激光束，它的实际能量还不够煮熟鸡蛋。”霍华淡淡的说道，“高度凝聚的力量有时可以做到很多匪夷所思的事情。”
　　随着他的话语，白色的精神力闪电再次出现，但这次，电弧凝聚在了一起，形成了小小的闪电针。
　　“你累了，战争本不是你的事，好好休息吧。”微微叹息一下，霍华下达了命令，“动手！”
　　随后，高度压缩的针尖刺穿了理论上牢不可破的结界，在几乎同一时刻，来自于五个不同地点的五枚高效麻醉弹同时出膛，它们的时间是如此的相近，以至于只能听到一声沉闷的枪响。
　　少女只来得及闷哼了一下，就软倒在霍华的怀里。
　　用公主抱的姿势抱起少女，霍华发现她意外的轻，“真是一个可怜的孩子。”
　　接着，他转过身，朝着不远处的一片草丛淡淡的说道：“出来吧，藤原妹红。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　突然发现这段时间霍华专业打嘴炮啊~~~~
　　

###第十三章 存在即合理###
('
　　草丛微微颤动，但是从中间出现的，不是藤原妹红，而是一只来势汹汹的火焰凤凰。
　　“把灵梦还回来！”凤凰火焰的躯体中传来了藤原妹红不善的声音。
　　“唉。”叹了一口气，霍华依然以公主抱的姿势抱着博丽灵梦，只是在火焰凤凰飞过时向后一仰，以铁板桥的姿势在毫厘之间躲过了妹红的攻击。
　　火焰组成的凤凰灼热的温度给地上的草地留下了长长的炭化痕迹，最后在一阵尘土飞扬中落地，也就在妹红落地的同时，五名联邦海军陆战队NOBLE小队士兵已经呈扇形包围了她，五把电磁步枪已经对准了落点。
　　霍华摇了摇头，示意士兵不要攻击，静静的等待着尘土散去。
　　“冷静一点吧，藤原妹红。”霍华淡淡的说着，蓝色的精神力护盾同时浮现，挡住了来袭的火球，再转身一脚，踢开了欺身上前的藤原妹红。
　　烟尘终于散去，出现在众人面前的藤原妹红依然穿着她那十分有个性的背带裤，头上依然系着好几个蝴蝶结，看上去与在人间之里时没有多大的变化。只是她身上环绕着的炙热火焰，以及因为热量而不断颤抖的空气，表明现在她的心情不太好，或者说，很不好。
　　“霍~~华！放开灵梦！”原本橘红色的火焰发出炽热的白光，妹红握紧被火焰缠绕的拳头准备再次发动攻击，不过突然出现在她面前地面上的由五个孔洞组成的一条直线阻止了她，那是由五枚合金弹头在地上击打出的直线裂痕，深深的空洞旁冒着缕缕青烟，显示出高速动能武器的恐怖威力。
　　示意士兵们冷静，霍华抱着灵梦向前一步，“冷静，藤原妹红，不然我无法保证灵梦的安全。”他的声音没有起伏，让人不清楚这只是玩笑还是说是事实。
　　“你。。。。卑鄙！！”果然，妹红不敢轻举妄动了，只能愤恨地从牙齿缝里挤出这句话。
　　“也许你会认为我卑鄙，但是我这样也是为了灵梦好，不管你信不信。”微微摇了摇头，霍华这样说道。
　　“呵呵，”仿佛是听到了一个好笑的笑话，妹红嗤笑了一声，再“呸”地往地上吐了一口唾沫，“人类都是这么虚伪的家伙么，你们屠杀了妖怪之山，掳走了博丽巫女，现在你给我说你是为了保护她？”
　　“她依然是人类，这个身份让她在妖怪这一群体中难以立足，尤其是现在这一时刻，她刚才出现的方式就已经足够说明情况了。而这种情况下，我们不能放弃她，就这么简单。”抬头看了看天空，在太阳的另一侧，一个小小的黑点已经出现。
　　“唉。。。这我也明白，但是这不是你掳走她的理由！”藤原妹红说着说着又想动手，但是回应她的是五个黑洞洞的枪口。
　　“冷静一点吧，孩子，听我说完。”霍华继续向着妹红走来，“博丽灵梦是人类，在她背叛人类之前，我们都会不惜一切代价保护她的安全，而现在她的人身安全已经受到了八云紫等妖怪的威胁，因此对其实行保护是很有必要的，就这么简单。”
　　“但是你为什么要用这种方式？”藤原妹红刚说完这句话就觉得不妥，果然，回应她的是霍华“你是白痴吗”的眼神。
　　“如果她愿意跟我们走的话，就不用这么麻烦了，只可惜这个小笨蛋是个缺乏果断的家伙――”轻轻的摸了摸博丽巫女长长的青丝，霍华也有几分无奈，“于是我们就只有替她决定了。”
　　“可是。。。。。。。”
　　“我知道你想说什么，我们不会让一个平民走上战场的，你也不用担心灵梦会在战场上与八云紫等妖怪刀兵相见，毕竟，战争是我们军人的事情。”霍华给出了这样的答案，“而且，与其让她继续在人类的身份和与妖怪的感情中煎熬，不如早做决定，要知道，现在八云紫已经不信任她了，让这个不谙世事的小家伙在一群老妖怪中生活对她可不是一件好事。”
　　“。。。。。。好吧，毕竟，灵梦是人类啊。”纠结了一会，藤原妹红发现自己已经被说服了，毕竟，与妖怪比起来，属于同一种族的人类更加适合灵梦的生活，“我也不希望看到她再过着这样的生活了，那不是一个十几岁的少女应该过的日子。”妹红这样说道，不由得自嘲的笑了一下：自己不也期待着作为人类时的生活吗？
　　“正是这样，那么，再见了。”黑点越来越大，伴随着喷射引擎的轰鸣声。
　　“等等。”妹红叫住了霍华，“最后一个问题？”
　　“怎么了？”念能大师停下了脚步。
　　“你们准备怎样对待幻想乡的妖怪？”妹红的声音有一点迟疑。
　　“怎么？你似乎对我们很有信心啊。”念能大师笑了一下，转过身来，“必须有人对发生在幻想乡的一切负责，但是除此之外，我们不会对中立的妖怪下手。”
　　“就这样？”妹红的声音有兴奋，也有疑惑。
　　“你不会以为我们会在幻想乡搞大屠杀吧。”霍华笑了，接着抱着灵梦登上了穿梭机。
　　“我一直认为，存在即是合理。”穿梭机缓缓升空，在喷射引擎的轰鸣声中，传来了念能大师的声音，“更何况，联邦，无权决定一个种族的生死。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我的渣文笔又被吐槽了，555~~~~~360度打滚求安慰%>_<%。
　　

###第十四章 波斯特会战（四）###
('
　　主物质面，波斯特要塞附近宙域。
　　距离战争开始已经过去四个小时了，本来还在嘲笑虫族使用集群冲锋这一脑残战术的联邦海军被事实狠狠地抽了脸。
　　――――――――――――四小时前――――――――――――――――
　　在虫族前锋进入标准离子炮交战距离后，驻防L7武装卫星的联邦海军B11舰队就对着几乎将整个战术沙盘染成红色的虫潮发动了炮击，橙色的质子射流与蓝色的等离子洪流相互辉映，交织出死亡的颜色。
　　但是虫族不是脑残，在密集的光束飞来之时，上千只有着战斗机大小的虫子从本阵中脱离，环绕着虫族前锋，组成了一个类似于网状的结构，然后，绿色的多面体就在上千只虫子的配合下凭空出现，而来势汹汹的炮击只能泛起点点涟漪。
　　“联合护盾？！”第21舰队的指挥官猛地站了起来，但是他还来不及做出具体的部署，高速冲刺的虫族部队就将距离拉到了5万千米之内――这已经是战舰的格斗距离了。
　　联合护盾固然不是万能，虽然由数千只虫子联合支撑，但是在三轮主炮速射后这个绿色的多边体还是宣告崩溃，组成节点的虫子也纷纷爆裂死去，不过这已经足够了，充当前锋的虫族部队有着卓越的机动性，已经顶着凶猛的炮火抵近了第21舰队的阵线。
　　炮击阵列这种片面最求最大火力投送的阵型已经无法维持，在虫族大军逼近格斗距离，甚至有少部分已经距离防线只有咫尺之遥的时候，训练有素的联邦海军立即转换阵型，由主力舰为核心，护卫舰为辅助，组成了数十个小型战斗群，与来袭的虫族部队交战，顿时，双方的阵线从泾渭分明变得犬牙差互，战场变得混乱起来。
　　在联邦海军内部的评估中，拥有质量优势的联邦主力舰在极端情况下可以达到单舰1：5000的战损比，在舰队配合的情况下可以达到1:10000，但是现在21舰队面对的，是连波斯特要塞群都感到棘手的庞大敌军，即使有着L7武装卫星上密集防空火力的支援，想要维持战线，也不是一件容易的事。
　　虫族的大军就像潮水一样迅速淹没了数量上少了几个数量级的联邦舰队，但是后者就像礁石一样，在虫子的海洋中屹立不倒，只是这样一来，L7号卫星就势必暴露在虫族的直接威胁之下，但是就算卫星表面已经被电浆烧蚀得不成样子，爆炸的火球不断在这颗半径不过20千米的小型要塞上闪现时，卫星密集的近防炮依旧没有停止喷射火焰。
　　在距离L7卫星1光时的地方，静静地停泊着30艘长度在10千米以上的合金怪物，只是不同于联邦海军黑色涂装以及银色的盘龙凤凰徽章，这些战列舰风格迥异，上面的涂装也分为两种，一种为蓝色涂装，上面有着白色羽翼环绕的徽章；另一种则是红白色涂装，印着红色六翼妖精的标志――这就是利库人和纳拉德人的军舰。
　　这些合金怪物与正在鏖战的联邦战舰一样，正向着远处密密麻麻的虫族大军不断地倾泻火力，但是它们却没有走上第一线，用自己厚重的身躯支撑防线――这是因为所有的联邦军人都不愿意自己退居幕后，而让一堆不相干的外星人挑大梁，而且对于远程支援型的战舰而言这也算不上埋没。
　　不过也正是因为这样，这两支隶属于UISC的安全舰队的指挥官现在就处于比较清闲的状态。
　　纳拉德宇军第32军的旗舰”蓝色妖姬号”的舰桥里，舰队指挥官，萨拉・菲利亚正无所事事的坐在舰桥高处的指挥官座椅上，一手托着腮，看着眼前的投影。
　　在投影里，显示出的是由部署在各个武装卫星群附近的探针传来的景象，在画面上，一艘又一艘联邦星舰在虫子的海洋中不断起伏，但始终屹立不倒，整艘战舰似乎变成了一个巨大的发光刺猬，浑身上下都喷吐着致命的火焰。
　　“联邦海军不愧是整个银河系最精锐的部队。”萨拉・菲利亚这样评价道。
　　“是的，他们是真正的军人，这点值得所有人敬佩。”弹出的通讯屏幕上是一位穿着白色军服的中年男子，他是利库方面在UISC的最高军事负责人：维克多・帕克图。
　　“但是他们坚持不了太久。”虽然没有特别指明，但是萨拉明白这是指目前已经与虫族完全混战在一起的第21舰队，“L7号卫星群本来就只是外围防御工事，现在它已经快要被彻底摧毁了，这些联邦军人固然英勇，但是失去火力支援再面对上万倍的敌人，他们不可能坚持太久。”
　　维克多・帕克图点了点头，沉声说道：“波斯特要塞是联邦的咽喉，一旦失守，整个悬臂对抗虫族的支柱就将三去其一，情况就十分不妙了。”
　　“那怎么办？我方兵力处于绝对劣势，而且照目前的情况来看，不等要塞主炮完成充能，防御卫星就会全部失守，而且，如果不掐断虫族跳跃通道的话，我们就将面临无穷无尽的敌人。”萨拉坐正了身子，没好气的说道。
　　“是的，现在一切的关键，就在那位传说中的‘铁壁’身上了，希望他能够名副其实吧。”维克托也很头痛，但是他们毕竟只是隶属于UISC的安全部队，本身的战力确实算不上强大，只能寄希望于兰德少将的能力了。
　　“也许吧。。。。等等！”萨拉想说什么，但是突然弹出的一个窗口阻止了她，这是来自于波斯特指挥部的命令。看完命令后，她抬起头，看向维克多，发现维克多也点了点头。
　　在这两者的心中，都有着同一个疑问：
　　――“破晓的黎明”，是谁？
　　

###第十五章 破晓的黎明###
('
　　萨拉・菲利亚准将与维克多・帕克图大校虽然不能算是纳拉德与利库方面威名赫赫的名将，但是也不是庸人，对于联邦目前活跃在一线的将领也有一定的了解，但是他们两人都从来没有听说过谁有着“破晓的黎明”这一称号。
　　在疑惑中，两人接入了战场指挥系统，而C4I系统给出的反馈让这两个虽然不算出名但也算身经数十战的将领吓了一跳――因为按照系统给出的反馈，目前划分在“破晓的黎明”麾下的战列舰及重巡洋舰超过了100艘，这几乎是这一区域所有的重巡以上级别机动兵力。
　　“真是大手笔，兰德能够把主力交给一个名不见经传的小子指挥，倒也有几分魄力。”拍了拍不算有货的胸口，萨拉・菲利亚好像是被兰德这一孤注一掷的行为给吓着了。
　　“如果是在其他地方，我可能不会老老实实听一个初出茅庐的小家伙指挥。”维克多・帕克图摊了摊手，“但是这里是出现任何奇迹都不意外的联邦海军，因此我就拭目以待了。”
　　“唔，希望能有奇迹发生吧。”萨拉・菲利亚郁闷的点了点头，签署了移交指挥权的文件。
　　过了不久，一个通讯请求直接发送到了舰桥。
　　“接。”萨拉点了点头，端坐在舰桥最高处的指挥官席位上。
　　通讯接通了，一个巨大的全息投影屏在半空中展开，出现在画面上的，是一位连有着“柯纳之花”这一称号的萨拉・菲利亚都自愧弗如的少女。少女有着散发着钢铁一样光泽的细长柔软的秀丽银发，宛如迷之人偶般可爱的容颜，像玻璃一样洁白通透的肌肤，还有那双带着坚毅的金黄色眸子，这使得少女看上去就像一个洋娃娃，或者说，一个花瓶？
　　“自我介绍一下，鄙人伊洛塔弗里德里希・鲁道夫，联邦海军上校，在今后的战斗中希望各位多多配合。”少女微笑着说道，接着准备切断通讯。
　　“等等！”萨拉连忙阻止了她，“能不能详细的介绍一下呢，上校，说句实话，你实在是太。。。。。”
　　“太年轻了是吧，但是准将阁下，联邦海军从来没有论资排辈的情况，UN时期有着‘魔术师’之称的杨威利阁下【注1】成为UN海军元帅时也不过32岁，因此您不用怀疑我的实力。”少女颦起了眉头，显得有些不耐烦。
　　到底是年轻人啊，萨拉在心里这样想着，同时提出了自己的问题，“我无意对联邦海军的人事制度评头论足，也没有怀疑阁下的能力，我只是对阁下‘破晓的黎明’这一称号感到好奇罢了。”
　　“这样啊~~~”少女松开了眉头，露出了恶作剧般的笑容，“等会你就明白了。”随后切断了通讯。
　　“真是有个性的小家伙，维克多，你怎么看？”萨拉又接通了维克多的通讯。
　　“一个高傲的小家伙，希望她能有与高傲相匹配的实力。”维克多・帕图克的话很快响起。
　　“我很期待啊。”
　　很快，他们就得到了结果。
　　兰德与所有的联邦将领一样从来不论资排辈，他移交给伊洛塔弗里德里希・鲁道夫的部队包括了42艘战列舰，重巡洋舰60艘，超过120艘轻巡洋舰和侧重炮击的狙击驱逐舰【注2】，再加上数百艘的重炮护卫舰，这支特混编队完全是极端的炮击编队。
　　当第一轮炮击开始时，萨拉就明白了“破晓的黎明”这一称号的含义，在黑暗、冷寂的宇宙空间里，战舰主炮的光芒就像是黎明之时刺穿黑暗的第一道光芒一样无比耀眼，那充满了毁天灭地的能量与人类科学和智慧结晶的光芒如同利剑斩破宇宙的黑暗与冰冷，这便是，破晓的黎明。
　　萨拉・菲利亚和维克多・帕克图都陷入了瞠目结舌的状态，两人自诩是身经数十战的老将了，但是即使是将道听途说的传言都加到一起，都没有看到过这样出神入化的炮击艺术，这样天马行空的想象力。
　　反舰导弹组成的弹幕消耗了敌方联合护盾的能量，也诱使敌方近防系统先行开火，而随后，来自于整个编队的炮击被巧妙地分成了若干份，同时轰击在联合护盾相互连接的节点上，护盾还没有从冲击中恢复过来，延迟射击的第二轮主炮齐射又轰击在了其他因为主要节点遭受冲击而正超负荷运转的节点上，最终，仅仅两轮主炮速射，虫族在开战之初展开的，可以让所有海军军官叹为观止的联合护盾轰然崩塌。随后，就是因为联合护盾不得不排成密集阵形的虫子在动能炮、离子束、激光和质子射流交织的光芒中被大批大批地还原成星际尘埃。
　　在特混编队中央的“铁十字”号战列舰上，担任特混舰队指挥官的少女端坐位于舰桥最高处的指挥官席位上，而在她之下的舰桥工作人员却没有任何不满，因为他们都已经为少女的指挥折服。
　　“这里，这里，还有这里，第一编队速射，随后第四编队补刀，然后是这里。。。。”少女的手指就像是跳跃的蝴蝶，在光屏上不断点出对方的薄弱点，牢牢地把握着战场的主动权。
　　“距离要塞主炮充电完毕还有多久？”从屏幕上纵横交错的战术符号中抬起头，少女这样问道。
　　“一个小时35分钟，上校。”工作人员回答道。
　　“很好。”少女继续埋头在各种符号中标注着敌方阵型的薄弱点，只是她的心里一直有一种若隐若现的不妙感觉。
　　到底是什么呢？少女晃了晃脑袋，决定不去想它。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　【注1】杨威利，出自《银河英雄传说》，别的就不用我多说了，拿来客串一把。
　　【注2】发现级驱逐舰是一种基础平台，有多种改装发展型号。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最近剧情推进得比较快，但是我真心不想拖剧情了，也没有那么多时间。社团加多了。。。。
　　

###第十六章 乱入者###
('
　　被波斯特要塞防务长官兰德少将称为“破晓的黎明”的少女端坐于舰桥最高处的指挥官席位上，少女纤细的手指在虚空中舞动，将一个个防御节点在庞杂的战术符号中标注出来。而回应她的，则是近千艘大小战舰主炮齐射的壮丽景象。瑰丽的粒子射流，爆炸和虫族的血肉相互交织，爆发出了无比耀眼的光芒，成为了有着整个太阳系大小的庞大战场上一道亮丽的风景。
　　在少女以自己对于舰队炮击的独特理解向着虫群倾斜弹药的时候，有着“铁壁”之称的兰德少将也没有闲着，在他的指挥下，着重强化防御的地球联邦防御巡洋舰与利库人的魔方级重装甲突击舰被推上了最前线，这些装甲厚度以十米为单位的合金怪物削弱了机动性与火力，换来了在战场上卓越的生存能力，在久经沙场的老将的指挥下，这些笨重的战舰横亘在防御卫星与虫群之间，用自己宽阔的躯体为身后的友军遮挡铺天盖地的攻击。
　　相对于在进攻上有着非凡天赋，锋芒毕露的少女，兰德显得更加保守与稳重，防御巡洋舰排列成整齐的方阵，来自利库的装甲舰填补了防线的空隙，而在这两种战舰之间，还活跃着只有护卫舰级别的特种战舰――防御场护卫舰，这种特殊战舰通过谐振技术将附近战舰的磁流体护盾的封闭磁场相互连接，在小范围内实现了类似于联合护盾的效果。
　　但是太空作战与地面作战不同，来自于360度的攻击使得完全防御是一件几乎不可能完成的艰巨任务，再加上目前人类战舰与大型虫子1:30000的夸张数量比，即使兰德已经通过小范围的舰队替换配合防御卫星尽可能的拖延时间，但是整个防御圈仍然在不断缩小。
　　不过兰德本人对此倒是不太着急，距离波斯特要塞主炮充电完毕还有一个多小时的时间，一旦要塞主炮充电完毕，可以横扫整个星系的光束将会将整个波斯特星域变成死亡与血色的地狱。
　　作为联邦在这一区域最为强大的防御工事，波斯特要塞装备了能够一举扭转战局的强大武器，但是同样的，这样强大的战略武器充能所需的时间也十分漫长。
　　“您在担心什么，将军？”战术情报官马克斯・霍夫曼上校突然这样问道。
　　“你怎么发现的？”兰德从繁杂的战术沙盘中抬起头，看向自己的副官，父亲的老下属。
　　“呵呵，您可以说是我看着长大的，您的担忧虽然隐藏得很好，但还是瞒不过我的眼睛。”马克斯上校笑了一下，铁灰色的眼镜反射着指挥中心的灯光。“您是在担心要塞主炮的威力不足吗？”
　　“那倒不是，镰池和马博士虽然被戏称为‘物理粉碎机’，但是他主导建造的‘粒机波形高速炮’的威力是毋庸置疑的，从原子层面上的拆解攻击能够无视绝大部分护盾，相信能够给那些虫子一个惊喜。”
　　“那您担心什么？”
　　“你看这里，”兰德没有正面回答，而是拖动战术沙盘，将视野拉到了freeport9号空间站曾经的位置，“虫族在这里通过大量的迁跃者建立了稳定跳跃通道，如果不解决掉这里的话，我们就将被迫进入拉锯战，而这是对我们极为不利的。”
　　随后，战术沙盘的视野被还原到了波斯特要塞周围，“更重要的是，目前所有的防御卫星都有不同程度损伤，L7和L6更是已经彻底沦陷，这将削弱要塞的防御体系，一旦虫族卷土重来，我们防御的压力将会越来越大。”
　　“这确实是一个问题，但是想必您已经有了想法吧。”战术情报官推了推眼镜，笃定的说道。
　　“呵呵，你确实很了解我啊。”兰德笑了，接着继续将注意力集中到战局上。只留下一声似乎是自言自语的低鸣：“不要让我失望啊，两位。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　波斯特要塞中轨道，铁十字号战列舰舰桥。
　　银发少女指挥着手头的部队且战且退，在兰德麾下防御巡洋舰构成的壁垒后向着遮天蔽日的虫群倾斜着炮火，但是在她的心头，一直有着若隐若现的不妙感觉，而且随着时间的推移，这种不安感越来越强。
　　“啊，到底是哪里疏忽了啊！！”少女抓狂的喊道，烦躁地抓着头发，将原本柔顺的银色长发弄得乱糟糟的，也让舰桥里为少女的女王气息所震慑的工作人员吓了一跳――无论少女怎样天赋异禀，她也只是一个年轻的少女罢了。
　　“命令第一炮击编队，从战列线撤下，第四编队顶上去，同时，旗舰编队分配20%紧急电力给动力部门，给超空间模块预热。”想了一会，少女烦躁地挥了挥手，下达了命令，“另外，通知各舰探测部门，给我盯紧传感器，我需要在第一时间获得战场环境信息。”
　　“是，上校。”
　　少女的命令很快得到了结果，几乎在同一时间，作为旗舰的“铁十字”号战列舰的通讯回路里被来自于各舰的报告塞满了。
　　报告都是一样的：战场边缘检测到超大规模引力塌陷效应，有母舰级单位脱出超空间。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我被吐槽了，小学生作文，小学生作文，小学生作文。~~~~(>_<)~~~~，求安慰。55555555~~~~~~~~~~~
　　

###第十七章 离奇的通讯###
('
　　母舰，即宇航母舰，是人类目前舰艇分级的最高等级，在联邦海军总服役的宇航母舰长轴往往超过五十千米，是巨大的后勤基地，指挥中心，制造工厂。其庞大的质量甚至可以干扰到小行星的运行轨道，自然，它们的力量也只能够用恐怖来形容。
　　“母舰级？我们没有母舰级的战舰会在现在跳入战场。你确定数据没有错？”少女大吃一惊，甚至直接从座椅上跳了起来。
　　探测部门的负责人沉重的摇了摇头，也让少女的心沉了下去，母舰级飞船的质量和体型远远超过量产型战舰，其跳出超空间时产生的巨大量子波动和引力塌陷效应特征十分独特，不会有误报的可能，如果不是友军，那么就只剩下一个可能了。
　　“需不需要将此报告给波斯特要塞？”通讯官的声音将少女从沉思中拉了出来。
　　“不用，这么剧烈的量子波动，兰德少将那里肯定也检测到了信号。我们只需要管好我们自己。”少女重新落座，继续指挥战斗，“通知第一至第四战列编队，撤出战斗，超空间引擎充电。”
　　“是，长官。”
　　在少女发出收缩阵型指令的同时，兰德少将也指挥部队放弃已经摇摇欲坠的L4防御卫星群，将防线收缩至波斯特要塞近防圈内，等待着事件的发展。但是出人意料的是，原本像是疯了一样汹涌而至的虫群也停下了脚步，重整阵型，甚至恢复了一些重点地区的联合护盾。
　　“不对劲，按照虫族的表现来看，那也不是虫族的部队，奇怪。”少女颦起了眉头，一只手不由自主的绞着柔顺的长发。
　　就这样，在虫族与人类两方面庞大部队的注视下，蓝色的量子跳跃窗口在虚空中展开，展开的位置正好在战场中央略靠近虫族的方向。
　　“那是。。。。联邦星舰！！”当巨大的矩形舰艏从蓝色的量子跳跃窗口中探出的时候，少女的心“咯噔”一下，那黑色的涂装以及上面蚀刻的银色凤凰，无不表明那是一艘联邦舰船。
　　就在少女发愣的时候，巨大的联邦殖民舰跳出了超空间，露出了真面目：一艘浑身被火焰和浓烟覆盖的巨舰，随后，来自于虫族的铺天盖地的攻击淹没了它。
　　“该死的，那是联邦恒星间殖民舰。”少女一眼就看出了那是一艘殖民舰，虽然拥有巨大的体型和相对厚重的装甲，但是在虫潮中坚持的时间也绝对不可能太久，“通讯官，能否核实对方身份？”
　　随后，不等通讯管回答，少女接通指挥频道，“旗舰编队所属，超空间跳跃准备。”
　　这个时候，通讯官的声音才响了起来：“对方没有回应我们的呼叫，但是敌我识别系统显示，这是联邦恒星间殖民舰HXZ－331号，正在执行帕维亚星系平民撤离任务。而这种级别的殖民舰，可以装载。。。。。100万人。”通讯官的声音令人毛骨悚然。
　　“该死，切换到紧急公共频道！”少女几乎是吼着对通讯官说，接着快速地抓起了麦克风。
　　“这里是BB-251，‘铁十字‘号，HXZ-331号，请立即报告你的状态！重复，立即汇报你舰状态！”少女的声音在公共广播回路中响起，然而HXZ-331依然是死一般的寂静。
　　“特混编队所属，立即进入曲速，保护殖民舰，不惜一切代价！”少女下意识地抓紧了指挥官座椅的扶手。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　联邦殖民舰HXZ－331号现在的情况远远说不上好，殖民舰相对厚重的装甲板已经有多处被掀开或者是击穿，火花、浓烟与电路短路的闪光成了这艘巨舰最常见的景象。虽然它的防空炮台还在不间断的喷射着火舌，但是距离被汹涌而来的虫潮吞噬，也只是时间问题罢了。
　　突然，四周的空间似乎发生了微不可见的扭曲，随后，近百艘联邦星舰凭空出现在了HXZ－331号旁边――恒星系内的近距离跳跃，用曲速就行了。
　　“保护殖民舰，不惜一切代价！”通讯回路里，少女的声音在不断响起。而联邦舰队的表现也没有辜负少女的期待，防御巡洋舰组成了盾牌，遮挡住了殖民舰右侧摇摇欲坠的装甲板，其他的战舰则以网状阵型的方式将巨大的殖民舰罩在其间，迅速搭建起一道完善的防空网，将汹涌的虫潮挡在了外面。
　　“这样下去迟早都会玩完的，联系殖民舰，让它们立刻跳跃。”少女皱起的眉头没有松开：虽然看上去阵型已经维持住了，但是以一支旗舰编队在几无穷尽的虫海中保住一艘重伤的脆皮运输舰无异于天方夜谭。
　　“点对点通讯建立失败，我们检测不到对方的通讯端口，估计已经损坏或者关闭。”而通讯官的回复让少女的眉头皱得更深了。
　　“真是麻烦。”少女不爽的说道，“收缩阵型，建立近距离光通讯。”
　　在少女的命令下，由星舰组成的网状阵型开始逐步收缩，准备通过近距离光讯号与殖民舰建立通讯。但是――
　　“对方阻止我们继续靠近。”舰桥半空中的投影上显示的是正不断闪烁的通讯灯，用莫尔斯电码翻译过来的意思是“保持距离。”
　　“它们是在搞什么？难道不知道我们是冒着生命危险在维持防线吗？”伊洛塔生气的嗔到，就在这时，整艘战舰发生了剧烈的抖动――能够让战列舰庞大的身躯都发生颤抖，可见攻击之剧烈。
　　“正在尝试无线电短波通讯。。。。。”通讯官一手抓着扶手在不断颤抖的舰桥里保持平衡，另一只手飞快的设置着各种参数，试图通过无线电这种老掉牙的方式进行连接。
　　“连接成功。”
　　“很好。”少女点点头，接入通讯，准备将对方骂一顿，没成想到对方却先开口了，那是一个平静的中年男子的声音。
　　“。。。兹。。兹。。保持距离。。。。。编队全灭。。。。本舰。。。。重创。。。。。。，不能。。疏散。。。。请注意。。兹。。。。。。色。。。光束。。兹。。。。武器。。。，。。。再见！”在因为等离子冲击和磁流体护盾干扰的杂音中，少女只能模模糊糊的听到这样的话语。
　　“等等，你们要干什么！！”少女大声喊道，但是回应她的只有“兹兹”的电流扰动声。
　　与此同时，这艘庞大的星舰开始偏转航向，朝着虫群最密集的地方飞去，原本还在开火的炮台也纷纷停歇。
　　“它正在过载引擎！”探测部门负责人吃惊的声音在通讯回路中响起。
　　随后，在整支旗舰编队的士兵的注视下，这艘满载着100万人的殖民星舰拖着离子引擎明亮的尾流，伴随着不断发生的剧烈爆炸，冲入了虫群最密集的区域，随后，就是明亮的闪光与剧烈的爆炸，太空中又增添了百万条冤魂。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　卡片解锁――【银河系单位卡片――战舰】
　　

###第十八章 暂告段落###
('
　　HXZ－331号殖民舰属于地球联邦“微风级”恒星间殖民舰，长轴长度51.3KM，宽度15.0KM，底面至最高点高度5.65KM，总装质量960.15亿吨，其庞大的体型堪比宇航母舰，可以搭载超过110万人进行长距离星际航行，具备无限航区通行和独立建设行星级殖民地的能力。又因为其高达6层的复合装甲和120门中型动能炮赋予其一定的自保能力，使得这一款巨型殖民舰成为了联邦对外殖民的代表。
　　但是现在，这艘巨大的恒星间殖民舰正带着它上百万的乘客走向死亡的终点，离子引擎的光芒不再是正常的蔚蓝色，而是带着红色的火焰，过载引擎使得殖民舰的各个系统纷纷崩溃，引擎部位的装甲板也发红变形，金属被融化成液态，不断流淌，同时，滚滚的浓烟也不断溢出。
　　疯狂的殖民舰带着严重过载的离子引擎产生的明亮尾流，顶着铺天盖地的虫族炮火向着虫群最密集的地方冲去，似乎是为了节省能量，原本还在不断喷吐火苗的近防炮塔也纷纷停火。来自于虫族的炮火击中了伤痕累累的装甲板，撕裂出大块大块裸露出战舰结构的狰狞伤口，但是这艘被火焰和浓烟掩盖的庞大战舰依然在快速而坚定的前进，颇有些联邦海军“盾不够，结构抗”的优良传统。
　　“他们疯了。。。。。”伊洛塔喃喃自语道，同时，旗舰“铁十字”号开始追赶疯狂的殖民舰，试图收纳逃生艇。
　　“报告，我们没有发现逃生艇。”监视器的屏幕显示出殖民舰几个主要港区的情况，但是这些逃生的最后希望却依旧紧闭，没有任何要打开的征兆。
　　“可恶。”少女紧紧地攥住了拳头，这种失去掌握的感觉可实在不太好受，但是最后，理智战胜了感性，她咬了咬嘴唇，下达了指令：“通知各舰，放弃对殖民舰的保护，转为防御阵型。”
　　“是的，长官。”纵然有万千不甘，但是在事情已经无法挽回的现在，联邦海军还是高效的执行了命令。
　　“通知各舰，紧急跳跃准备。”少女猛地站起身来，透过舷窗，看向那个正在迸发出最后光亮的庞大火炬，敬了一个标准的军礼。
　　“一路走好。”她这样说道。
　　“一路走好。”在通讯回路里，所有的海军军人这样说道。
　　终于，这艘殖民舰和它上面百万人的旅程走到了尽头，在最后的时刻，虫族军队强大的火力生生将数百亿吨的合金结构撕裂开，让这艘战舰成为了好几块巨大的残骸，但是即使是这样，也无法阻止它前进的脚步，在剧烈的爆炸和明亮得堪比新星爆炸的火光后，这艘战舰用数十万虫子为自己以及上面搭载的平民饯行。
　　“该死的。”少女重重的砸了一下扶手，对于一名海军军官而言，没有什么比看着自己发誓要守护的平民死去而自己却无能为力更让人受折磨了，但是她没有时间伤心和愤怒，因为就在爆炸的火光消失的下一刻，来自虫族的攻击就淹没了这支小小的旗舰编队。
　　“全舰队顺时针旋转，主炮向着6点钟方向齐射，我需要跳跃空间！”伴随着少女的命令，数百道光束刺穿了在殖民舰爆炸后变得混乱的虫族阵型，清理出了一个足够战舰跳跃或者曲速航行的安全空间。
　　“全体都有，紧急跳跃。”战舰尾部的散热栅格从正常时的蓝色变为暗红色，离子引擎黯淡了一下，按照正常情况，下一刻，战舰将进行曲速航行。
　　但是对于能够进化出可以产生核聚变的器官的虫子，进化出（或者说基因调剂）出能够干扰空间跳跃的虫子也不是不可能的事情，总之，下一刻，少女就收到了空间跳跃失败的报告。
　　“空间跳跃被打断，长官，我们怀疑虫族拥有类似于空间跳跃阻断器的单位。”战术情报官的话语让人无奈。
　　少女皱着眉头，刚想说什么，这时，一个通讯窗口突然弹出。出现在屏幕上的是一位相貌普通的中年军官，少女记得他，他是少女麾下“诺德”号狙击驱逐舰的舰长。
　　“报告长官，这里是DD-H1662，诺德号，本舰受损超过80%，已经丧失继续战斗能力，恳请阁下允许本舰强行跳跃。”敬了一个军礼后，声音略显沙哑地舰长这样说道。
　　“你确定？”少女直直地看着通讯窗口，郑重地问道。
　　“我确定，但是我别无选择，本舰非必要部门人员已经疏散完毕，恳请阁下许可。”“诺德”号驱逐舰舰长的声音不大，却很郑重。
　　“我明白了，那么，我们零号上见。”少女长长的叹了一口气，重重的点了点头。
　　“我们零号上见！”中年军官再次敬了一个军礼，切断了通讯。
　　零号，即半人马座零号星球，是联邦阵亡将士陵墓，在这颗体积是地球3.8倍，被血红色氧化铁覆盖的星球上，放置着不计其数的金属盒，上面覆盖着联邦的旗帜，里面安放着战士的灵魂，这是一座金属的丰碑，也是大多数联邦军人最后的归宿，是人类不屈与奉献精神的体现。因此，在联邦军队里，“在零号见”往往被用在极为郑重的场合，比如现在。
　　在战斗中失去全部主装甲和大量模块结构，所有主炮均已哑火的“诺德号”狙击驱逐舰蹒跚着驶离战斗序列，从上面疏散的舰员们含着热泪在友军的战舰上注视着这艘已经饱经战火的战舰走向远方，在那上面，还有十几名坚持到最后的舰桥工作人员。
　　“我们在零号上见。”公共通讯频道里传来了“诺德号”最后一次通讯，这是“诺德号”留守人员整齐的告别。
　　随后，随时有可能倾覆的战舰挤出最后的能量，强行启动超空间模块，进行注定不可能成功的强行跳跃。
　　在蓝色的量子隧道打开的同时，来自于超空间与迁跃干扰器共同作用产生的强大的空间撕扯力直接将战舰扯成了好几块，但是在爆炸发生的同时，剧烈的空间震荡也使虫族的迁跃阻断器爆裂成一滩血肉。
　　“全舰队，紧急跳跃。”来自波斯特要塞的覆盖炮击打散了试图包围上来的虫群，伊洛塔下达了跳跃命令。
　　远方的恒星被拉成长条，舷窗外的风景随即变成寂静的黑暗，几乎只在瞬息之间，波斯特要塞恢弘的身影近在眼前。
　　“欢迎回来，伊诺塔。”兰德出现在了通讯屏幕上。
　　“恩。”少女看上去还是那么平静。
　　“那不是你的错。”兰德轻声说道。
　　“恩。”少女简短的回应道。
　　“唉。。。。。”叹息了一下，兰德切断了通讯，接通了另一个通讯频道。“夏洛特，动手吧。”
　　出现在屏幕上的是一位有着栗色长发，带着贝雷帽的少女，不同于伊诺塔给人强硬的感觉，少女显得更加柔和，但那只是表面现象。“好的，我等了好久了。”
　　名为夏洛特的少女露出了残忍的微笑。
　　隐轰，全称隐形特勤轰炸舰，这些只有护卫舰大小的小型战舰几乎没有装甲和主炮，换来的是超出想象的机动能力和潜伏能力，它们具有卓越的超空间机动性，位于战舰侧弦的巨型挂架搭载着它们唯一的，也是最致命的武器――反物质湮灭弹。在战斗中，这些隐轰就像是古代的刺客一样，隐藏在宇宙的黑暗中不断游走，等待着致命一击的时刻。这，也是少女被称为“无声的行者”的原因。
　　在距离波斯特要塞两光年的宙域，曾经是繁忙的freeport9号空间站的地方，在浓密的紫色物质云中，空间凭空扭曲了一下，从中浮现出的，是近百艘小小的、黑色的细长战舰，它们纤细的身躯旁挂载的却是宇宙中致命的大规模杀伤性武器。
　　“这一切都应该告一段落了。”在最前面的一艘隐轰中，夏洛特端坐在驾驶席上，手指轻轻地敲打着仪表盘，“距离要塞主炮炮击还有多久？”
　　“5分钟13秒。”坐在她左侧的导航员回答了她，除此之外，这艘护卫舰大小的特勤战舰没有其他人了。
　　“那就好，通知大家，动手吧。”用力将操纵杆推到底，黑色的战舰喷射出明亮的尾流，笔直地刺向了远方不断涌出的虫群。
　　正反粒子碰撞湮灭产生的巨大能量照亮了紫色的物质云，点亮了黑暗的宇宙，也一举摧毁了虫族的迁跃阵地――即使虫族已经做好了防御准备，但是反物质湮灭的能量不是肉体能够挡住的。
　　就在几分钟，当最后一艘隐轰消失在超空间中后，波斯特要塞的主炮第一次展现了属于自己的力量，明亮的炽白色光束扫过虫群，位于粒子态和波形态之间的电子束在微观层面摧毁了构成物体的结构，将布满整个宙域的虫子还原成了星际中最基础的元素。
　　一切似乎都结束了，但这只是暂时的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　写了这么多，手都酸了。最近这段时间老是开会，被各个社团抓壮丁，忙的要死。
　　最后，求收藏、推荐、书评什么的，求助攻啊！！！！%>_<%
　　

###第十九章 无根的蝴蝶###
('
　　这是一个黑暗的空间，除了黑暗什么都没有。
　　黑暗的天空，黑暗的大地，给人一种压抑与寂静的感觉。但是在令人疯狂的死寂之中，有着微不可见却又真实存在的光点。
　　光点很小，不仔细看根本无法发现，但是在一片黑暗的空间中，它如同灯塔一样显眼，于是，迷惘的少女就朝着光明的方向前进。
　　不知道过了多久，又或者是一瞬间，原本只有米粒大小的光点突然绽放出耀眼的光芒，驱散了四周的黑暗，由黑暗到明亮的反差使得少女不由自主的闭上了眼睛。
　　等她再次睁开眼睛，出现在她面前的，是反射着金属光泽的，让人感到肃穆与冰冷的天花板，轻轻活动了一下身体，少女发现自己被各种奇怪的管线“捆绑”了起来。而除了各种五颜六色的管线和不断起伏的奇怪屏幕外，还有一个身影，那个造成一切的“罪魁祸首”。
　　“你醒了，灵梦。”还没有来得及开口，坐在床边椅子上的人就已经发现了少女的苏醒。
　　“是的。”博丽灵梦，幻想乡的巫女，淡淡的回答到，同时试图坐起来，却发现自己的身体显得十分沉重。
　　“你对高效麻醉剂严重过敏，在抢救室里呆了26个小时。塔维那家伙甚至已经着手准备意识导出程序了，不过你挺过来了。”那个披着褪色斗篷的家伙这样解释道，同时将手在空中一挥，展开了几个显示着奇怪数据的光屏，“虽然你的生命数据已经稳定，但是还需要一个适应过程。”
　　随后，在一阵低沉的轰鸣声后，自带有机械支架的各种管线缓缓地从少女身上撤离，再慢慢地沉入地板下，或是隐藏在墙壁中，仅仅几分钟后，原本被各式仪器占满的房间就显得空旷起来。
　　“好了，慢慢起来，活动一下。”隐藏在斗篷中的男子伸出手，将少女拉了起来。
　　“这是哪里，霍华？”活动了一下手脚，发现没有什么大碍，红白色的巫女看向披着褪色斗篷的男子，“还有，把帽子摘下来，难看死了。”
　　“真是不客气呢，亏我还以为这样挺帅气的。”霍华耸了耸肩，取下了斗篷的兜帽，露出了虽然年轻却饱经沧桑的脸庞，“另外，欢迎你来到自由之翼号。”
　　“自由之翼号？那是什么？”灵梦歪着头打量着这个对她而言既熟悉又陌生的“房客”，一边问道。
　　“就是漂浮在人间之里上方的战舰，不过这是小一点的那艘。”
　　“哦~~~~”拖着一个夸张的长音，少女接着问道，“那么，你对我的身体做了什么？”
　　端起一杯茶正准备喝的霍华顿时喷了出来，放下杯子，念能大师一边忍受着脑海里来自诺卡的“霍华~~，我想我需要一个解释”的恐怖声音，一边试图将自己从第一个被呛死的念能大师这一成就上抢救回来。
　　“咳咳――，你说话有歧义啊，什么叫我对你的身体做了什么。”终于让自己不至于成为第一个被呛死的念能大师，再安抚了一肚子怨气的诺卡。霍华无奈的说道。
　　“是么？”灵梦低着头，垂下的发丝遮挡住了面容，“那么我的力量呢？为什么要这样做？”
　　“这是一个很复杂的问题，”霍华笑了一下，“要说清楚可能要花上不短的时间，我想在这之前你应该先吃点东西。”
　　这时，少女的肚子也很配合的“咕――”的响了一下，这让灵梦感觉脸颊发热。
　　“那么，我能不能有幸请你与我一同进餐呢？”霍华伸出了手。
　　“如果是你求我的话，可以。”一只娇小的手握住了霍华的手掌。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号是一艘轻巡洋舰，按照联邦海军一贯的习惯，这种主力舰级别的星舰都有极大的冗余设置，这也使得即使是现在，在搭载了三倍于标准状态下的陆战队员和机动载具的情况下，战舰还能井井有条的运转，比如说即使到饭点时食堂没有出现拥挤。
　　“所以我喜欢大船。”带着走向战舰第一食堂的时候，霍华这样说道，“战争情况下战舰超载是很正常的事情，想当年我在护卫舰上的时候，吃饭连座位都没有。好了，那里正好有一张桌子，走吧。”
　　“好的，我很想知道你的解释。”灵梦点了点头。
　　自由之翼号上的食堂采用的是自助餐的形式，用两个托盘随便拿了一些食物后，霍华和他的“俘虏”坐在了角落的一张桌子旁。
　　“我想你应该明白，如果你继续拥有强大的力量，那么你将不可避免的卷入这场战争，八云紫软禁你也是为了保护你。”从饮料区取下一瓶红酒，霍华一边将其倒入杯中一边解释道。
　　“你们竟然会为八云紫说话，真是让人难以置信啊。”灵梦感到很奇怪。
　　“尝尝这个吧，来自地球的葡萄酒。”将其中一杯红酒递给灵梦，霍华这样说道，“实际上，我很敬佩八云紫，或者说在这里的所有人都很敬佩她，因为她跟我们是一类人。”
　　“愿闻其详。”轻轻的端起红酒，感受到葡萄发酵后的芬芳，巫女等待着霍华的解释。
　　“我们是军人，是人类的保卫者，我们用自己的生命捍卫人类的利益，维系着人类的存在。八云紫亦然，她所做的一切都是为了妖怪这一种族的生存，从这点上来说，我们是同类。”
　　“即使妖怪杀了很多人？”
　　“是的，她是对手，我们会打败她，但是这并不妨碍我们尊重她，因为我们是同类，就这么简单。”这是霍华的解释，简单、直接。
　　“那么，你想要从我这里获得什么？”灵梦突然问道。
　　她的问题让霍华很是疑惑。
　　“你为什么会这样想？”
　　“你费那么大的周折将我带到这里，不是为了用我来威胁八云紫吗？”
　　“不不不，你想多了。”霍华苦笑道，“带你回来的主要原因是你是人类，并且没有公然背叛，那么保护你就是我的义务。至于博丽大结界，说句实话，即使没有你，破坏大结界也不是不可能的事情。”
　　“是么？看样子是我自作多情了啊。”少女笑了，“那么，你准备怎么处理我？我现在可只是一个普通人哟。”少女虽然竭力掩盖，但是声音中还是有着一丝不甘。
　　“很抱歉，我知道你不想参与这样残酷的战争，但是我要为在幻想乡内部的数千名联邦军人负责，因此你暂时被剥夺使用灵力的能力，但是，我可以向你保证，我们不会用你去威胁八云紫，也不会逼迫你加入战斗，毕竟，战争，是我们军人的事情。”霍华的声音不大，却十分郑重。
　　“好吧。”灵梦笑了，看得出来，这是发自内心的笑容，“我相信你。”
　　“十分感谢。”
　　“最后，我希望你答应一件事，”收敛笑容的少女看向念能大师，“这场战争从一开始就是由于误解导致的，我不希望妖怪山的事情再次发生。”
　　霍华点了点头，“在带你回来的时候，我遇见了藤原妹红，我曾经告诉过她，联邦，无权决定一个种族的生死。我们是军人，不是屠夫与侩子手。”
　　“呵呵，”少女笑着举起了手中的酒杯，“干杯吧。”
　　“好的。”两杯红色的液体轻轻碰撞在一起。
　　“呐，霍华，你知不知道请女孩子喝红酒是什么意思啊？”喝掉那一杯红酒后，灵梦突然问道。
　　“呃――”虽然霍华一贯被人吐槽是情商为负，但是这个时候也觉得有些不妥。
　　“哈哈哈~~~”看着霍华的逖，红白色的巫女笑了，发自内心的。
　　“呵呵。”看着笑着的灵梦，霍华的嘴角也微不可见的弯曲了一下，在第一次见到这个充满灵气的少女时，霍华就觉得对方像是一只自由自在的、灵动的蝴蝶，但是那个时候，她是无根的蝴蝶。但现在，她似乎已经找到了归宿。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这章是作者随性之作，目的是为了过渡一下剧情，请勿吐槽。
　　

###第二十章 敬和平###
('
　　虽然博丽灵梦很想享受一下难得的大餐（对于一个长期生活在贫困线下的人而言），但是念能大师阻止了她。
　　“S2前哨发现了一个有趣的小家伙，我们需要去看看她。”在带着灵梦走向战舰港区的路上，霍华这样解释道。
　　“哦――”这是少女有气无力的回应。
　　“那里有吃的，而且那个小家伙还是你的熟人呢。”轻轻笑了一下，霍华扔出了杀手锏。
　　“那么我们快走吧！”少女一下子变得干劲满满。
　　就这样，两人很快来到了位于战舰右侧中层甲板上的3号港区，一架大气层内穿梭机已经在那里等着了，喷射引擎低速运转状态下低沉的轰鸣声在港区回荡着。
　　战舰港区基本上是一艘战舰最大的开放式结构了，自由之翼号上的3号港区几乎贯穿了整艘战舰上下，数百米的挑高空间被多层甲板分割，在一个个泊位上，整齐排列着从穿梭机到战斗机在内的各种机动载具，高大的龙门吊横跨宽阔的空间，来来往往的工作人员、工程车辆为这里在宏达与肃穆之余增添了繁忙的景象。
　　“真是壮观景象，我似乎明白紫为什么这样忌惮你们了。”灵梦张大嘴，看着眼前豁然开朗的宽阔空间。
　　“也许吧，相对于妖怪而言，人类的个体力量几乎不值一提，但是这使得我们在群体力量上走上巅峰，依靠科学，我们最终掌握了自己的命运。”霍华没有多说什么，整理了一下自己的披风后，他伸出手，“让人久等是不好的行为，走吧，小灵梦。”
　　“把小字去掉！”少女鼓起了脸，但还是听话的拉住了霍华的手，带着一丝紧张一丝好奇地走近了如同金属大鸟一样的穿梭机。
　　气密舱门缓缓闭合，伴随着微微的颤抖和低沉的轰鸣，穿梭机在喷射引擎强大的气流推动下离开了自由之翼号从来不曾真正闲下来过的港区，向着远方那隐隐约约的绿色飞去。
　　“这就是早苗所说的飞机么？没想到我还有机会亲自体验一下。”趴在窗边，看着下方越来越小的景象，灵梦的语气充满感慨，“虽然我会飞，却从来没有飞到这么高的距离，我们现在有多高？”
　　“6515米。”看了一眼高度计，霍华淡淡的说，不知如何，灵梦从他的语气中感到了一点不自然的痕迹。
　　“怎么了？”灵梦歪着头看向霍华，突然，她意识到了什么，“是因为我提到了早苗的缘故吗？”
　　看着少女清秀的脸颊，霍华缓缓的点了点头，“你应该明白，我们是人类的守护者，对于我们而言，没有什么是比被自己所守护的对象背叛更加让人难过的了。”
　　“早苗是个好人，这点我可以保证，她只是太在意和神奈子她们的生活了，毕竟在进入幻想乡之前，她已经是个孤儿了。”静了一会，少女轻声说道。
　　“可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。”霍华叹了口气，将身体向后依，靠在了座椅的靠背上，“你没有经历过那个黑暗的时代，在很长的一段时间里，没有人敢保证自己还有明天，我们的文明随时可能灭绝，但是我们从来没有放弃过抵抗，你知道为什么吗？”
　　没有等少女回答，霍华继续说了下去，似乎是在自言自语，“因为我们是人类最后的屏障，那些联邦公民信任我们，没有放弃过对我们的支持。而我们，也不曾辜负他们的信任。”
　　念能大师隐藏在斗篷下的身影如同黑暗般深邃，他突然自嘲的笑了一下，“也许是我们太天真了吧，毕竟早苗没有经历过那个全人类团结抗争的时代啊。”
　　不知为何，在灵梦眼里，现在的霍华很可怜。少女也跟着叹了口气，将身体陷入军用穿梭机不算柔软的靠垫中，没有说话。
　　一时间，机舱里一片寂静，只剩下喷射引擎单调而低沉的声音。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　S2前哨站位于魔法之森西侧10千米处，距离人间之里98千米，是人类目前在幻想乡最靠近妖怪势力核心区的前进据点，也是专门针对魔法之森建立的监控基地。
　　略显圆润的穿梭机拉起机头，机翼上的喷射引擎也同时倾斜，温柔的着地，伴随着气流卷起的落叶。
　　“兹――”机舱密封门折叠展开，阳光不受阻碍的照进机舱，这个小小的前进基地也终于露出了真面目。
　　“欢迎光临，霍华大师。”没有感情的电子音在舱外响起，这种奇怪的声音吓了灵梦一跳。
　　“走吧。”霍华站起身来，向着舱门走去。
　　“等等我。”少女赶紧跟上。
　　“向您致敬，大师。”电子音再次响起，不过不是一个，而是一片，原来现在正等待在机舱外的，不是人类士兵，而是战斗机械人。这些战斗机械人看上去就像是身穿全套陆战型动力装甲的联邦士兵，但是头部椭圆形的金属结构和上面红色的电子眼表明了其机械人的身份。
　　出现在霍华面前的，是排成两列的战斗机械人――在这种极端危险，随时可能发生意外的前进据点，无人单位的数量远远高于人类士兵。
　　“辛苦了，士兵，告诉我，你们发现的那个小家伙在哪？”点了点头，霍华对着站在排头的机械人问道。
　　银灰色涂装的机械人头部红色的电子眼闪烁了一下，很快回答到，“目标目前正在6号观察哨附近，正与塔维中校，培泽・李博士和沈霍伊上校在一起。”
　　“那些家伙怎么来了？”微微皱眉，霍华挥手示意机械人回到执勤状态，带着灵梦向着6号观察哨走去――那是位于前哨基地中央的一座观察哨塔。
　　还没有走近，就听到不远处传来隐隐约约的笑声，听声音，是一个女孩子。
　　在拐过一个拐角后，6号观察哨金属的塔身清晰可见，而在哨塔下方的草地上，几个人正随意的坐在草地上，而那个清脆的笑声也是从那里传来的。
　　“那是――，恋恋！”灵梦第一时间辨认出了正坐在草地上的女孩是谁：女孩胸前紧闭着的眼球状器官是一个再明显不过的特征了。
　　“你们准备对她做什么？她只是一个什么都不知道的孩子！”下一刻，灵梦冲了上去，抱住了正坐在草地上的古明地恋。
　　“冷静一下，我们不会对一个孩子怎么样的。”轻轻拍了拍少女的肩膀，示意她冷静，霍华看向了坐在草地上的其他人：沈霍伊，塔维，还有培泽・李。
　　“我需要一个解释，把我从自由之翼号叫来不会就是因为这个小女孩吧？”
　　“当然不，老霍，只不过这个孩子刚好来到了这里罢了。”沈霍伊拍了拍身边的空地，示意霍华坐下。
　　“哦？我很期待你的解释。”随意的坐在草地上，霍华等待着一个解释，而这时，灵梦也拉着古明地恋来到了霍华身边――相对于面相可憎的培泽・李和完全不认识的沈霍伊，霍华好歹还算个熟人。
　　“这个小家伙突然出现在了S2防御警戒圈的内部，包括红外线感应、生命探测仪和巡逻队在内的多层警戒手段对她全部无效，如果不是她在基地里乱晃触动了接触警报的话，我们根本不知道前哨里来了这样一个客人。”沈霍伊摊开手，“然后我们觉得这个孩子还挺有趣的，就请她留下来玩。”
　　“好吧，这个孩子确实没有什么威胁。”霍华伸出手，缓缓地抚摸着女孩银灰色的头发，而女孩也配合的轻轻蹭着霍华的手掌，眼睛也微微眯着，似乎很享受，“一个可爱的小家伙。”这是霍华的评价。
　　“当然，恋恋可是一个好孩子。”灵梦一边拍开霍华的手，一边肯定的说道。
　　“好吧，那么，你们几个是来这里干什么？我不认为舰队指挥官、科研部门负责人和联邦生物学泰斗会来前哨基地看风景。”
　　“TPR12。”沈霍伊的回答言简意赅。
　　“好吧，你赢了，那么你们现在在干什么呢？请一个小女孩在草地上野餐？”
　　霍华环视草地，发现草地上铺着野餐布，上面还零零散散放着一些点心。
　　“劳逸结合嘛。”沈霍伊挠了挠后脑勺，笑了笑，接着将一堆零食向着霍华一推，“我从食堂顺出来的，尝尝吧。”
　　轻轻拿起一块点心，放入嘴中，感受着在口腔中化开的甜味，念能大师笑着说道，“下不为例。”
　　无论从哪个方面讲，这个下午都是让人身心愉快的，妖怪、人类，在为了对抗妖怪而建立的前哨站里搞了一次野餐。
　　在野餐会的最后，在沈霍伊的提议下，所有人，包括恋恋和灵梦，都举起了酒杯――当然，出于青少年不能饮酒的原因（灵梦语），酒杯里装的是橙汁。
　　“说点什么吧。”培泽・李，这个从一开始就沉默寡言的人突然来了一句。
　　霍华没有说话，而是抬起头，感受着从参天大树缝隙间透过的阳光、微风吹拂树木带来的“飒飒”声，还有脚下柔软的、绿色的草坪，这个身经百战的念能大师高举酒杯，平淡却又郑重的说道：“敬和平！”
　　“敬和平！”6只透明的酒杯碰撞在一起，但是除了懵懵懂懂的灵梦和天真烂漫的古明地恋之外，剩下的四人都明白――
　　和平的时光，只是暴风雨来临前的宁静。
　　

###第二十一章 变局###
('
　　悠闲的野餐时光终会过去，就在不知不觉间，太阳已然西垂，只留下几缕橙红色的光芒从远方的山脉中漏出来。
　　“原来妖怪之山也在那边。”突然，灵梦这样说道。
　　顺着她手指的方向看去，在远方连绵的山脉中有一个明显的缺口，落日的余晖也是从那里流出来的。
　　“没错，但是这是她们应得的。”沈霍伊将手中的酒杯放下，语气淡然的说道。
　　“那可是活生生的生命啊！河童，天狗，还有妖怪之山的其他妖怪，近两千条鲜活的生命连同她们所守护的土地被彻底抹去，换来的却是你这样的评价。”灵梦忍不住了，猛地站起来大声说道。
　　一只手按上了她的肩膀，虽然没有很用力，却很坚定，“坐下吧。”念能大师轻轻说道。
　　“为什么你们这样冷血，为什么你们要滥杀无辜？！”愤愤不平的坐下来，灵梦继续质问道。
　　“砰――”清脆的响声传来，沈霍伊将手中的酒杯猛地扔到地上，让它在与大地的碰撞中被还原成透明的玻璃碎片。“够了！”海军上校喝到。
　　“在你的眼里，只有那些妖怪才是生命吗？那些被妖怪屠杀的平民怎么说？那些死在妖怪之山的战士又是什么？他们都是生命，活生生的生命，却无缘无故遭到屠杀。是，那些家伙是在守护她们的家园，她们是战士，她们值得尊敬，但是我的人难道就是猪狗？就什么都不是？他们是人，是丈夫，是父亲，也是孩子，是家庭的支柱，他们来到这里，是为了履行自己军人的职责，他们为了全人类奉献了一切，他们马革裹尸，死得其所，是真正的英雄。难道在你的眼中，他们就什么都不是？别忘了，这一切都是哪一方挑起的？”沈霍伊的质问同样让灵梦无言以对。
　　“老沈，冷静一下。”霍华轻轻拍了拍自己老朋友的后背，示意他冷静，接着转过头来，对着灵梦说：“你对幻想乡的感情更深厚，所以我能够理解你的心情，但是请记住，这不是一般的冲突，这是两个种族的对抗，是种族的战争。而种族的战争，是无所谓对错的。”
　　随后，霍华抬起头，看着远方缓缓下落的夕阳，“我讨厌战争，讨厌死亡，但是我们有不得不战斗的理由，希望你能够理解。这场战争，无所谓正义，也无所谓邪恶，只是为了自身种族的延续。八云紫如此，我们亦是如此。”
　　“呐，灵梦，你们在说什么呢？”正在埋头于零食做斗争的恋恋突然抬头问道。
　　“没什么，大人的小孩子别搀和。”灵梦拍了拍恋恋的头。
　　“可是灵梦，我应该比你大啊。”恋恋歪着头，疑惑的问道。
　　“这。。。。”灵梦无语了，然后抱着头叫到：“烦死了烦死了，吃你的东西去！”
　　“哦~~~”恋恋点了点头，继续投身与食物的战斗中。
　　由妖怪之山引发的争论就此告一段落，草地上又恢复了平静，但是原本轻松的气氛被沉默和压抑所取代，直到来自于S2前哨警戒中心的警报出现在霍华等人的脑海中。
　　“紧急警报，发现高能量飞行单位高速接近中，确认其并非我方单位，距离35000，高度1600，11点钟方向，预计接触时间72秒，提升警戒级别至橙色。”
　　“我们有客人了。”霍华淡淡的说道，“给我光学图像。”
　　来自于合成孔径雷达和长程观测哨的图像很快被发送到了个人数据终端上，出现在画面上的，是一位长着黑色羽翼的绿衣少女，值得一提的是，少女只有一只手臂，一根刻画着神秘符号的御柱出现在少女原本是右手的位置。
　　“这是。。。。？阿空！”看见投影出的图像，恋恋惊喜的叫到。
　　微微皱了皱眉，霍华没有理会恋恋的惊叫，而是接通了S2前哨控制中心的通讯，“如果要留下那个家伙，我们需要付出多少代价？”
　　“很抱歉，阁下，S2前哨刚刚落成，前哨基地防御体系完成度不过62%，近防武器系统并未完工，在面临妖怪高阶战力的时候很难产生有效伤害，贸然开战的后果很有可能是基地严重受损。当然，如果阁下愿意出手那就再好不过了。”
　　“我不准备出手，事实上，我有一个想法，准备间谍终端。”
　　“明白。”
　　随后，霍华切断了通讯，转过头来看着古明地恋，“等会可能要委屈你一下，恋恋。”
　　“？？？”回应她的是妖怪少女天真茫然的眼神。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　灵乌路空在魔法之森苍茫辽阔的树林上方高速掠过，高速飞行卷起的风压在由树叶组成的海洋中留下痕迹。
　　高速飞行状态下原本无害的空气也可能成为锋利的气刃，因此灵乌路空在身外撑起了一圈由火焰组成的护盾，远远看去，就像是一团高速飞行的火焰，在蓝色天空中留下明显的痕迹――明显到S2前哨尚未完全运转的预警系统都能远远的发现这个比炮弹壳大不了多少的目标。
　　“恋恋大人跑哪儿去了？又是在这个关键的时刻。”灵乌路空虽然被人戏称为“脑袋空空”，但做事还是挺靠谱的，因此被自家主人派出来找不知何时“失踪”的主人妹妹――古明地恋。
　　“恩，在那边。”阿空抽动鼻子，在空气中过滤出稀薄的气味信息，然后沿着淡淡的气味痕迹飞去，而她飞行的方向，正是S2前哨的方向。
　　与此同时，在S2前哨的草地上，野餐会仍然在继续，但是敏锐的灵梦已经发现，身边的几位“入侵者”似乎在等待着什么。
　　“哎，你们――”灵梦看了看依然在埋头大吃的恋恋，拍了拍霍华，准备开口。
　　但就在同时，天空中传来了一个嚣张的声音，“原来恋恋大人是被你们抓住了啊，快点放了我家大人，不然的话――”
　　“不然的话怎么样啊？”恋恋还没有反应过来，霍华就做出了反应，一把电磁手枪突然出现，抵住了她的头部，“如果我的手颤抖一下的话，你的‘恋恋大人’就会成为一具尸体。”
　　枪管金属的冰冷感觉将因为阿空的话语而发愣的少女从唤醒，“霍华哥哥？你要干什么？”映入霍华眼中的，是少女难以置信的目光。
　　“杀了你。”霍华的话语简单而干脆，而这也让少女的心猛地跌落到了谷底。
　　“霍华！你要干什么！”灵梦向着霍华扑过来，但是从6号哨塔宽阔的塔身后突然出现的联邦士兵拦住了她，随后，十几支步枪对准了她。
　　“安静，灵梦，不然我不能保证她的安全。”挥手示意士兵放开灵梦，霍华悠悠的说道。
　　“我看错你了，霍华！”灵梦咬牙切齿的说道，但是在十几个枪口的威胁下，她不敢有丝毫动作。
　　“随便你。”念能大师随意的回应道，接着看向天空，“那么这位小姐，你准备怎么处理现在的情况呢？想比比是你的动作快还是我的动作更快呢？”
　　“你――”灵乌路空愣住了，气的想用火焰将下面那个可恶的人类化为灰烬，但是她不敢动。
　　“你等着！”扔下这一句话，灵乌路空飞走了。
　　

###第二十二章 核打击###
('
　　灵乌路空愤怒的扔下一句话，向着来时的方向快速的飞走了。而与此同时，在S2前哨，一颗小小的金属眼球在反重力引擎的支持下悄然无声的跟着灵乌路空飞去。
　　“间谍终端已经发射，数据链已经连接，我们将实时监测目标移动。”通讯回路里传来了前哨基地控制中心的报告。
　　“很好，将数据转发至自由之翼号。”霍华微不可见的点了点头，收起了手中的高斯手枪，接着示意士兵们放开博丽灵梦。
　　“霍华！！”刚脱离束缚，灵梦就愤怒地向着霍华扑来，“我看错你了，你这个骗子！！”
　　陷入暴怒中的少女的拼尽全力打向霍华，但是念能大师没有躲闪，而是任由灵梦全力的一拳打在胸口，发出沉闷的声音。
　　“对不起。”这是霍华的回答。
　　“哈？对不起？我需要一个解释！”很明显，灵梦不买账。
　　“按照现有资料，古明地恋有着操纵‘无意识’的能力，换句话说，她有可能出现在任何一个地方。”轻轻抚摸着恋恋柔顺的头发，安慰着这个被吓着了的孩子，霍华轻轻的说道。
　　“没错，但是这不是你这样做的理由。”
　　“但是恋恋的能力不是瞬间移动，她不应该出现在这里。”霍华试图安慰被自己的举动吓着的少女，但是成效不明显，现在少女看向霍华的目光充满了恐惧。
　　“阿拉，你现在真的成了反派人物。”脑海里传来了诺卡的挪揄声，“后悔吗，你可是辜负了这个孩子对你的信任啊。”
　　“没什么，一切为了人类。”霍华在脑海里回复到，接着将注意力集中到外界，应付博丽灵梦的斥责。
　　“我说，你到底有没有听我的话啊！”霍华在脑海里回答诺卡只是很短一瞬间的事情，但是还是被灵梦发现了，这下子少女更加生气了。
　　“啊，我刚才说到古明地恋的能力不是空间系的，她想到哪里只有走过去或者飞过去，但是她的家在地灵殿，不在幻想乡地面。”
　　“那又怎样，地灵殿又不是没有与幻想乡相连。”少女稍微冷静了一下，退开几步，继续质问道。
　　“但是连接地下世界与幻想乡的中有之道已经被我们炸毁了。”沈霍伊的声音突然插入，“在霍华带着稗田阿求从地狱回来后我的人就已经炸毁了中有之道，彻底的炸毁，正常情况下家住地灵殿的古明地恋再怎么无意识乱走都不可能走到幻想乡地面上来。”
　　“所以说――”
　　“地下世界的妖怪要么是重新凿开了中有之道的塌方体，要么是重新开辟了到达地面上的道路，那么它们急着到地面上来的目的就很值得商榷了。”霍华接着沈霍伊的话解释到，“所以说小家伙，刚才让你受委屈了，现在你可以走了。”
　　轻轻拍了拍恋恋的头，霍华示意对方可以离开，结果妖怪少女顿时像风一样朝着魔法之森冲去，似乎浓密的树林可以给她安全感。
　　“唉，无论你们处于什么样的理由，这样对待一个孩子都不应该。”沉默了一会，灵梦长长地叹了口气。
　　“在我眼里，只有人类与非人类的区别，就这么简单。”霍华整理了一下被灵梦拳打脚踢变得凌乱的斗篷，看着从一开始就在一旁打酱油的几人，“我先回去了，你们呢？”
　　“TPR12散布器已经布置完毕，但是还需要调整，我们就先留在这里，你先回去吧。”第九舰队科研部门负责人，塔维中校推了推眼镜，这样回答到。
　　听到塔维的回答，霍华拉住灵梦的手，走向停机坪，在他的身后，传来了沈霍伊的话语：“老霍，现在我以舰队指挥官的身份授权你可以下达你认为有必要执行的任何命令，毕竟在对超自然力量方面，我远远比不上你。”
　　霍华的脚步顿了顿，然后继续朝着穿梭机走去。
　　“谢谢了”他这样说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然灵梦很好奇TPR12是什么东西，但是正处于严密监视状态下又失去全身灵力的她还是有一些自知之明的，在回到自由之翼号后就老老实实的呆在分配给她的房间里，而霍华则来到了与自由之翼号舰桥仅仅一墙之隔的战术指挥中心。
　　“情况如何？”给向着自己敬礼的士兵回礼后，霍华直接问道。
　　“信号已经转接成功，我们已经找到了地下妖怪的聚集地，它们重新打通了中有之道，目前在该地区聚集的妖怪数量超过1000，大多数是火焰鸦，还有一些被称为‘火车’的猫妖。”参谋很快给出了回答。
　　“那么，为什么直到现在才发现？”微微皱眉，霍华不满意这个答案。
　　“很抱歉，大师，中有之道地区远离重点监控区域，又是多山沟壑地区，我方对其重视程度不够且存在监控盲区，因此直到现在才发现。”
　　“好吧，我接受你的解释，但是我不希望这种情况再次发生。”挥手示意参谋继续工作，霍华坐到了战术指挥中心上首的席位上。
　　“接下来，给我接火控官。”伴随着他的命令，全息投影在半空展开，出现的是火控部门负责人，千叶中校。
　　“千叶向您致敬，大师，有何吩咐？”通讯接通的时候千叶正在喝伏特加，他放下酒瓶，讪讪的笑了笑、
　　“武器保险密码，XZ3306Y2。”霍华吐出这一串密码。
　　千叶的表情也严肃下来，“密码校验通过，请下达命令。”
　　“发射战术核武器，目标中有之道地表区域。”
　　“预计杀伤范围？”
　　“直接毁伤范围限制在10千米，明显波及范围25千米，确认该区域没有中立单位。”
　　“预期环境影响？”
　　“越小越好。”
　　“确认完毕，中有之道所在的9K区域没有中立妖怪，建议使用纯聚变氢弹，建议当量150W吨。”
　　“同意，立即发射。”
　　

###第二十三章 震慑###
('
　　　　目送着运送霍华和灵梦的穿梭机缓缓升空，消失在天际边后，悠闲地坐在S2前哨草地上的三人站了起来。
　　“霍华那家伙果然明白了我的意思。”沈霍伊悠悠的说道。
　　“看到地底的妖怪出现在地面，谁都能明白这意味着什么。可惜这样做可能会违背他的本意。”推了推鼻梁上的眼镜，塔维感叹道。
　　“念能士的浪漫，我们永远不会明白，但是我相信他不是那种分不清轻重缓急的人。”沈霍伊倒是对霍华很有自信，随后他看向一直沉默的培泽・李，“那么，博士，我们还要继续吗？”
　　培泽・李没有直接回答，而是带头朝向魔法之森走去，“我一直认为，宁可错杀，不可放过。
　　“英雄所见略同。”沈霍伊跟上了培泽・李的脚步，在他之后，是数十名轨道机动部队士兵以及上百名战斗机械人，他们的背后都背着一个巨大的金属箱，金属箱上，有着红色的感叹号和橙黄色的条纹。
　　“对了，你的研究报告完成没有？”突然，沈霍伊问道。
　　“已经交给了周泉，我想大师很快就能看到。”
　　“是么，那么接下来，就看我们和八云紫谁更沉得住气了。”随后，这支背负着特殊使命的部队向着幻想乡妖怪势力的核心，至今被神秘掩盖的妖怪之森深处前进。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　中有之道，幻想乡最为荒凉的地区，隐藏在层峦起伏的山脉中，除了嶙峋的怪石和枯萎的树枝，这里什么也没有。
　　但是现在，这里却突然出现了大量的妖怪，地狱鸦们身上燃烧着赤红的火焰，栖息在枯萎的枝桠上，却诡异的没有点燃树枝；像是猫妖一样的火车妖怪则在怪石顶端静静的等待着，直到天边出现一道红色的轨迹。
　　灵乌路空愤怒的从天而降，像是一个巨大的火球，带起的风压卷起漫天的烟尘。
　　“咳咳，阿――空――”烟尘中，一个略带嗔怒的萝莉声响起，“你真是鸟脑子啊，降落前不知道减速吗！？”
　　烟雾散去，露出一位有着及肩樱色头发，带着心形发夹的少女，少女的胸前有着一个眼球状的器官，与古明地恋几乎一模一样，这是古明地恋的姐姐，地灵殿的主人，古明地觉。
　　阿空张开翅膀，稳定住身体，想要回答。
　　“什么？你说那些人类抓住了恋恋？！”拥有读心能力的少女先一步叫了出来。
　　“是的，觉大人，那些人类控制了恋大人，但是恋大人目前还没有生命危险。”阿空赶紧解释道。
　　“那也不行，你带路，我一定要给那些人类一点颜色看看！”少女跺了跺脚，猛地转过头，对着栖息在嶙峋怪石间的大片地狱鸦以及火车叫到，“还愣着干什么，快点跟上！！”
　　随着少女的怒嗔，地狱鸦纷纷起飞，红与黑的颜色隐约有着遮天蔽日之感，火车妖怪们也从石头上调下，准备前进。
　　但是来自天边的光点让它们停下了脚步。
　　“那是什么？”少女指着天空问道。
　　随后，耀眼的光芒遮盖了一切。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“战术核武器引爆成功，落点圆周误差0.32米，损伤评估正在进行。”战术指挥中心内，舰载AI无机质的声音在氢弹爆炸后响起。
　　“立即评估损伤结果，做好再装填准备。”霍华淡淡的说道，随后坐到了座位上，倚着靠背，一言不发。
　　“大师，北风之神号科研部门负责人，周泉中校希望见您一面。”在门口执勤的陆战队员突然报告。
　　“让他进来。”轻轻吐出一口气，霍华让自己坐正，旋转座椅，朝向舱门。
　　身穿白大褂的研究员缓步走进，单手抚胸，“向您致敬，大师。”
　　“你来找我有什么事？”看到周泉腋下夹着的数据屏，霍华也就没有兜圈子，直接开门见山的问道。
　　“您的心情似乎不太好，发生什么事了？”将数据屏幕递给霍华，周泉问道。
　　“我做了一件不愿去做却又不得不做的事情。”霍华接过卷起的屏幕，叹了口气。
　　“是刚才发射的战术核武器吗？”
　　“是的，作为念能士，我不想这样做，但是做为军人，我必须将可能的威胁扼杀，而且这也是一种震慑，无论是对八云紫还是对可能冒出来的鬼族。”仰起头，看着反射着灯光的天花板，霍华这样说道。
　　“我理解您，作为科研人员，我也不希望我的发明被用来收割生命，但是有些事，必须有人去做。”周泉的声音十分郑重。
　　“是啊，有些事，必须有人去做。”霍华笑了笑，拉开了数据屏幕，“不说那个了，让我来看看你的研究结果吧。”
　　“我分析了来自幻想乡83个取样点632份土壤样品，”看着霍华正在阅读研究报告，周泉也开始解释，“在对土壤进行同位素检测和光谱分析后，我们发现，幻想乡土壤的重金属含量远远高于正常类地生命行星的数据。在对随机抽取的三个取样点进行持续检测后，我们发现了极其微弱的核聚变反应特征。”
　　“你是想说――”
　　“是的，幻想乡正在损失质量，从而获得能量，从获得的数据来看，这一过程持续了相当长的时间了，这说明幻想乡正在走向死亡，它的质量――能量循环体系似乎已经出了问题。”
　　“继续。”霍华示意周泉继续。
　　“好的。随后我们汇总了两艘战舰监测部门对于幻想乡的环境监测数据，发现了不规则的不连续空间波动和空间稳定性的周期性变化，再联系数学率修改设备那边的反馈数据，我们得出结论，幻想乡的相位移动速度在不断变化，而这种针对世界频率的修改，使得幻想乡处于失衡状态，整个幻想乡‘秩序’的维持目前完全依靠八云紫布下的结界。”
　　“物质世界的衰竭和空间失衡，这似乎解释了八云紫为什么这么着急。如果我们有着充足时间的话，拖都可以拖死八云紫，可惜――”
　　“我们没有足够时间。”周泉接上了霍华的话。
　　“是的，我们还有多久？”
　　“按照目前的跌落速度，算上数学率修改设备那边的阻碍，我们还有14天。”
　　“我们的时间不多了，而最新的战况对于联邦相当不利，如果可以的话，我不希望收到那个命令。”
　　“我也是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS1：收藏掉得这么厉害是闹哪样啊，我的梦想不但没有实现反而渐行渐远，求支持啊！
　　PS2：联邦海军总旗舰征名开始，大家可以去作者调查那里投票或者在书评区置顶帖发言。
　　PS3：突然想给这本书改个名字，叫做《联邦往事・幻想乡的调查者》，不知道大家意向如何？当然，如果这样改了，那么接下来我就要写《联邦往事》系列了，但是，好麻烦啊~~~~~~
　　

###第二十四章 八云紫的决意（上）###
('
　　　　大家好，我叫八云紫，如你所见，我是一个妖怪。
　　不要怀疑，妖怪是真实存在的事物，我们的历史甚至可能比人类文明史还要久远，之所以说“可能”，是因为妖怪们普遍没有记录历史的习惯，这导致我们甚至不能找到除了人类文献之外的任何有关妖怪的历史记录。
　　但是无论如何，我们的历史都是很悠久啦，至少在我的记忆里可以上溯到1500年前，嗯，大概。但是，请注意，人家可是只有17岁啊，真的只有17岁啊，如果说错的话，呵呵。。。。
　　妖怪们的寿命很漫长，这使得我们有太多的时间处于无所事事的状态，换句话说就是懒散，毕竟我们偶尔修炼一下实力就能随着时间的推移逐渐上升，不得不说妖怪似乎是受上天眷顾的种族。
　　但是人类似乎不这么看，在上古之时，无论是我们还是人类的族群都不大，双方的接触几乎没有，也就相安无事了。但是随着时间的推移，我们和人类之间的矛盾也就越来越大了，嘛，实际上我可以理解人类的愤怒，毕竟我们妖怪天生不擅长劳作，而且人类的血肉对于很多实力低下的妖怪来说可是大补，再加上人类除了数量多就一无是处，不抓他们怎么说得过去啊。
　　当然，对于人类这个种族，我还是挺钦佩的，在与妖怪的斗争中，他们用生命和鲜血维持住了疆域，并通过模仿我们的行动发明了武术，通过研究我们的能量运用发明了超自然力量，嗯，我想想，似乎是叫做道术，魔法，巫术什么的。总而言之，在挺过了最初任我们屠杀的时光后，人类逐渐有了自保的资本。
　　不过在更多的妖怪们看来，人类的实力简直惨不忍睹，任何一个大妖怪都可以一根指头戳死一群人类的“职业者”，之所以不全力进攻只是为了避免族群受到太大的损伤而已，毕竟，人类的数量实在太多了，这么多的人口基数下，出现几个稍微强大一点的存在也不是不可能，啦，当然他们比不上我就是了。
　　这种微妙的平衡持续到了，嗯，19世纪多少年来着，记不清了，反正当时，人类从中世纪的黑暗中走出，通过文艺复兴解放了思想，确立了所谓“科学”的存在，社会也大大的向前发展了一步。而一些人类职业者似乎就有了一点想法，总而言之，他们似乎发起了对妖怪的“讨伐”。
　　忘了说了，我是世界上唯一一只境界妖怪，当我成熟之前我的能力确实挺弱的，但是人类似乎忘了妖怪是可以随着时间推移变强的存在。总之，我被当成了一个软柿子，总有一群所谓的“勇者”，“驱魔人”什么的家伙前来骚扰我，虽然我可以很轻易的干掉他们，但是这，好麻烦啊~~~~~
　　除了我之外，许多在各个地区小有名气的妖怪都受到了讨伐，人类这个物种嘛，可以说是在金钱的驱动下无所畏惧，而一些妖怪真的被人类干掉了，而且数量还不少，现在想起来，那些家伙简直是妖怪界的耻辱。
　　消息传开，大家都很震惊，这个时候再来仔细打量人类，才发现这些我们眼中的蝼蚁不知何时何地发展到了能够威胁妖怪的地步：科学的发展使得人类活动范围极大扩展，妖怪的生存空间不断压缩；物质水平的提高增长了人类人口基数，教育和经济的发展使得人类出现强者的几率极大的提高，而这还只是科学高速发展区区两三百年的结果，如果再继续下去，情况将不堪设想。
　　我们决定与人类决战，但是就像我前面说到的那样，妖怪是比较懒散的，一些目光短浅的家伙根本没有看出潜在的威胁，想过自己的小日子，还有些，恩，脑残的家伙，敢公然和我对着干，甚至通过各种方式让人类提前知晓了我们的计划。
　　那次会议我似乎杀了很多刺头，嘛，记不清了，反正那次会议过后，我被公认为妖怪贤者，但是人类来的比我想象得更快。
　　在我将遍布世界各地的妖怪召集起来之前，分散在世界各地的人类超自然组织就提前发难了，他们似乎想要各个击破，但是不管怎么说，他们的计划算是成功了一部分吧，一直到好几个月之后，我看得上眼的大妖怪们才陆陆续续到齐。
　　而这几个月也给了人类准备的时间，昆仑山的道士，黑塔的巫师，时钟塔的魔术师，神殿的牧师，还有其他各式各样的人类职业者，出名的不出名的都来了，这是摆明了要跟我们摊牌。
　　那场战斗我至今不愿意想起，因为我们没有提前注意到人类的发展，在突然冒出来的一堆人类强者前吃了一个闷亏，那场大战持续了7天6夜，战场由一片草原变成了寸草不生的死地，就是现在的撒哈拉沙漠。而我们，在付出了极为惨重的代价后，全歼了人类的强者，当我们带着朋友的遗体，拖着满身的伤痕回到妖怪聚集地后，却听到了另一个噩耗：在人类精锐挑战我们的同时，全世界各个人类政权的常规部队和一些没有上战场的人类职业者对缺少强者守护的妖怪居住地发动了总攻，马刀，火炮，燧发枪，这些现在看来不值一提的东西在当时却使许多妖怪丧命。
　　在我们拼着伤势加重解决掉入侵者后，大家才发现一个很严峻的问题：妖怪生命漫长，数量稀少，出现强者所需的时间远远长于可以通过学校和门派大规模培养的人类，如果这样发展下去，那么最多二十年，我们这些伤势甚至还没好利索的家伙就会被一群人类强者围攻。
　　一个叫做“东方遥”的大妖怪出了个主意，他建议通过我的能力建立一个半位面，将妖怪迁移进去，但是这样治标不治本，毕竟如果人类出现大妖怪级别的强者的话，突破空间似乎也不是什么不可能的事情。
　　就这样僵持了几天后，东方遥突然找到了我。
　　

###第二十五章 八云紫的决意（下）###
('
　　　　东方遥这个家伙可能是唯一一个我看不透的妖怪了，他总是那么神秘，没有妖怪知道他的过去，就连他的本体是什么都没有任何妖怪知道，用现在的话说，就是“正体不明的妖怪”。但是有一点确实所有妖怪公认的，那就是他的强大，有些时候我都认为他似乎比我更适合妖怪贤者这个职位。
　　但是那天出现在我面前的东方遥让人震惊，那个永远风度翩翩，带着淡然笑意的男子那个时候却是那样的狼狈，在战争中失去的左臂没有用妖力还原，在战争中凌乱的衣衫也没有整理，就好像在战争结束后他一直没有休息一样。
　　“我有一个解决所有问题的办法。”我还没有开口，他就这样说道。
　　随后，我和他谈了很久很久，这个男人替我分析了构建庇护所可能遭遇的问题，第一，是人类超自然力量的反扑，毕竟虽然我们消灭了几乎所有的人类强者，但是他们的传承却没有消失；第二，是构建的庇护所面积将十分有限，不能够容忍种群的过度繁衍；第三，庇护所半独立于主物质面，它的自我维持将需要极大的能量。
　　东方遥和我谈了很久，最后，在他离去的时候，我问他：“为什么？”
　　“什么为什么？”这个平时神秘的男子笑了一下，“因为我是妖怪中的一员。”
　　随后他头也没回地离去了，我记得很清楚，那一天，下着大雨，东方遥不算强壮的身体在密集的雨中渐渐消失，带着，满身的死气。
　　随后发生的事情所有参与幻想乡建立的妖怪都永生难忘：幸存下来的妖怪中，绝大部分的雄性都站了出来，构建了前所未有的宏大祭坛，用自己的生命和存在进行血祭，配合我的能力，从概念上删除了人类拥有超自然力量的可能。我永远不会忘记，那些幸存下来的妖怪主动站出来的时候，眼中闪耀的是斗志，是责任，他们就这样站着，没有慷慨陈词，没有义愤填膺，就这样默默的站在法阵中，看着自己的身体化为血色的光芒。
　　但是总有一些妖怪中的败类不敢奉献，他们将主意打到了月球上，呵呵，他们似乎忘记了我们和月球的关系从来都算不上好。
　　我找到了月之头脑八意永琳，和她做了一笔交易。
　　然后发生的事情大家都知道了，就是月面战争，那些刺头葬身在了那里，而他们躯体则被废物利用，还原成为能量支撑幻想乡。
　　就这样，通过境界之力分割世界，构造半位面，通过空间扭曲从太阳处获得能量，再加上无数妖怪的牺牲与奉献，这个小小的庇护所终于建立了起来，而我也一直维护着这个妖怪的最后家园，直到那一天。
　　那一天是哪一天我也记不清了，但是我不会忘记那一天。在那一天，我在例行检查中发现了幻想乡的质量在损失，这意味着这个半位面无法自我维持，我用了能想到的所有办法，但是幻想乡的能量还是在不断损失，最终，我只能通过让土壤进行核聚变来获取能量，但这只是暂时的。
　　我们需要生存的空间，没有什么比主物质面更加合适了。
　　但是当我开辟隙间观察人类时，却发现人类的所谓“科学”正在跨越式的发展，激光、核武器这些听上去就很厉害的家伙取代了火炮和燧发枪，对于我们这些还没有完成修生养息的妖怪而言，冒然开战不但不符合建立幻想乡的初衷，而且无疑是愚蠢的。
　　不过就这样放任科学继续发展无疑是更加愚蠢的，于是我开始执行一个计划，一个孤注一掷的计划：让幻想乡跌落到主物质面，通过常数波动来摧毁科学，毕竟相对于相互独立的妖怪，科学是一个整体，受到的影响更大且更加难以修正。
　　这个计划我没有告诉其他任何人，因为没有必要，我们必须这样做，否则就只能守着逐渐荒凉的幻想乡走向死亡。
　　计划实施得很顺利，空间稳定性和时间流速是最先被修改的，随后是光速，最后，我通过各种手法拐来了一批人类，他们既可以为幻想乡提供食物和恐惧的来源，又可以通过他们修改对于人类的定义，我承认，当时我确实有将“人类”这个概念修改的念头。
　　不过这样一来，我要承受的压力就非常之大了，失去动态平衡的稳定后，整个幻想乡的存在都要依靠我的能力手动维持，不过这点困难算不了什么，人家可是妖怪贤者哟~~~
　　时间就这样流逝，我的计划似乎没有遭遇任何困难，直到我见到那个人，或者说，那些人。
　　那是最近的某一天，幻想乡突然出现了剧烈的空间波动，然后一架奇形怪状的飞行器拖着火焰从天而降，从那上面下来的，是五个身穿奇怪铠甲的人类。
　　在我还在纳闷空间屏障是哪里出了问题的时候，蕾米莉亚・斯卡蕾特，一只具有能够看到命运的能力的吸血鬼大小姐找到了我，她的表情十分凝重，我问她怎么了，她说她看到了战争。
　　接下来事情的发展也印证了她的话：我们杀掉了那五个人类，但是很快，一个奇怪的人类来到了幻想乡，他很强，甚至能够在与风见幽香的战斗中全身而退。我的直觉告诉我他与那些被我杀害的人类有关，但是却没有找到任何纰漏。
　　我最终决定于他摊牌，没想到那家伙直接承认了，还想以“谋杀罪”逮捕我，呵呵，他以为他是谁，人类的法律又怎么可能管得了妖怪呢？
　　空间破裂了，巨大的人类战舰从空间的裂缝中跳出，将毁灭的光束播洒到大地上，东方遥和我担心的事情出现了，却是以另一种方式。
　　我加速让幻想乡跌落，而那些人类军队却在撤离人间之里的居民，为了这些与他们没有任何亲缘关系的居民，他们付出了生命的代价。
　　厚重的金属铠甲，金色的面罩，巨大的奇形枪械，这些人类士兵与我见到的任何一个人类都不同，在他们身上，我似乎看到了许多年前建立幻想乡时那些自我牺牲的妖怪们身上的那种意志，那种精神。
　　他们前进的脚步并不迅速，却十分坚定，我看不到他们面罩后的表情，却可以感受到那种信念，那种为信念而战的精神。这种精神，我以前只在神殿的那些狂信徒牧师身上见到过，但是那些人类又与牧师不同，他们不是为了虚无的信仰而战，而是为了自身的信念。
　　明知是死地却仍然奋不顾身地前进，明明身受重伤却依旧没有放下手中的枪，这些平凡的人身上有着让我动容的力量，但是，这还不够，人类与妖怪上的巨大差距是没有那么容易弥补的。
　　现实再次打破了我的幻想，我突然失去了对妖怪之山区域结界的操控，而在我竭尽全力维持幻想乡空间稳定的时候，巨大的白色光球迸发出来，将妖怪之山彻底抹去。
　　人类的力量远远超出了我的想象，但是我已经不能停下了，幻想乡正在走向死亡，作为妖怪贤者，我必须为幻想乡所有居民，为妖怪这一族群的延续负责，这是我的责任，是我的使命。
　　我不会放弃的，不论你们有多强。因为，我是妖怪贤者。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于扯完了八云紫的内心历程，这样一来整个来龙去脉就都清楚了，我也可以开始对第四卷结尾了。
　　

###第二十六章 潜伏###
('
　　　　这里是位于境界夹缝中的庭院，妖怪贤者、幻想乡的缔造者八云紫和她的式神就居住在这里。
　　在这个宏伟的庭院中，那紫色的天幕裂开了大大小小数十道裂缝，从裂缝中可以看到整个幻想乡每一处的景象。
　　八云紫就躺在庭院的躺椅上，仰望着紫色的天穹以及从裂隙中显露出来的景色。
　　“紫大人，您应该休息一下，您都一个星期没有合眼了。”有着蓬松金色尾巴的式神走上前来，试图让自己的主人去休息。
　　“不用，我很好。”妖怪贤者摆了摆手，不过她苍白的脸色和带着血丝的眼睛出卖了她。
　　“紫大人，您――”八云蓝想说什么，但是紫捂住了她的嘴，“不用说了。”声音不大，却很坚定。
　　突然，紫色的天幕似乎被什么东西照亮，变得一片惨白，剧烈的光芒将整个庭院渲染成了白色。
　　“我输了。”像是失去所有力气一样，妖怪贤者躺在躺椅上，看着头顶上最大的那条裂缝――在那里刚刚发生了一场剧烈的爆炸，那是核聚变的闪光。
　　“希望古明地觉她们能撑过来吧。”叹了口气，八云紫闭上了眼睛，不再言语。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“魔法之森：位于幻想乡中部，总面积2.6万平方公里，占整个幻想乡地表面积的28.9%，其地理位置十分特殊，位于妖怪势力的核心区，同时又巧妙地将人间之里与红魔馆、太阳花田等地方分割开来，具有十分重要的战略价值。除此之外我们对其一无所知。”
　　达索叹了口气，将视线的焦点集中在动力装甲头盔面罩显示器右上角的“关闭”上，关掉了这份除了未知就什么都没有的简报，转过头来，看向自己身后空无一人的森林问道：“情况如何？”
　　“报告长官，LZ－1至LZ－16共16个全尺寸量子接收端已经布置完毕，我们已经对魔法之森36%的地表面积进行了测绘，同时无人机和间谍终端完成了总面积98%的粗略地图绘制。”在空无一人的森林中，突然浮现出一个人类的身影，在将一个带着天线的金属方块埋入土中后，他这样报告。
　　“很好，继续前进。”达索的声音在通讯回路中响起。
　　“是。”点头示意后，人影逐渐溶解在了空间中，除了浅浅的、很快就会被掩盖的脚印外，这里什么都没有留下。
　　联邦海军陆战队暗戟部队是人类最精锐的对超自然作战部队之一，而除了正面对抗超自然力量外，这些训练有素的人类精锐还可以承担许多特种作战任务，比如现在，在达索中校的带领下，总计七只暗戟小队士兵换装潜伏专用的轻型动力装甲，在光学伪装、红外屏蔽、电磁阻断等多重掩护技术的支持下，提前一步潜伏在了至今仍被神秘掩盖的魔法之森。而他们要做的，就是在可能到来的决战发生之前，为人类在胜利的天平上再加上一块砝码。
　　“量子传送端口已经全部布置完毕，雷区和TPR12都不归我们管，”通过面罩的显示器打开行动计划，达索一项一项排除已经完成和不该他们完成的任务，“那么这么一来，我们剩下的任务就是找到雾雨魔理沙并监视其周围可能存在的敌对单位。”
　　面罩的战术沙盘上已经导入了第九舰队目前能够收集到的以及达索等人测绘的有关魔法之森的所有数据，在这张有着许多空白和问号的地图上，一个巨大的红星十分显眼。
　　“我们走吧。”伴随着某种物体与草地摩擦的“沙沙”声，这支小小的队伍继续前进，没有任何人知道他们的存在，即使是八云紫。
　　与此同时，在魔法之森深处，雾雨魔法店。
　　头戴尖顶魔法帽，穿着酷似女仆装的魔女装（自认为）的魔法使雾雨魔理沙正在魔法之森中行走，她一手拿着自己的形影不离、也让灵梦恨得咬牙切齿的扫帚，一手挎着一个竹篮。
　　夕阳橙红色的光芒从森林细密的缝隙中投影下来，在昏暗的地面投射出一个又一个圆形的光斑，也照亮了少女金色的发丝，这是一幅多么美丽的景象。
　　不过魔理沙没有心情去欣赏风景，她只知道如果不能再太阳下山前找到足够的蘑菇的话，她就只有饿肚子了。
　　“也不知道灵梦去哪里了，神社里面总是没人。红魔馆那边气氛也不太对。老是麻烦小爱也不好啊。”少女一边不爽的碎碎念，一边灵巧的在盘虬卧龙的树根中跳跃，将生长在阴暗处的蘑菇采集下来，看她熟练的动作，很明显不是第一次这么做了。
　　对于长期生活在这片森林里的少女而言，这里的一草一木都是那样的熟悉，对于其他人而言是死地的魔法之森对于少女而言就像是后花园一样，而那些蘑菇则是森林送给少女的最好的礼物。它们之中既有少女赖以为生的食物，也有施放魔法所必须的材料。
　　少女总是那么的无忧无虑，时光的流逝、妖怪间的勾心斗角没有给她留下任何不好的痕迹，她依旧是那么的天真烂漫，就像是一团跳动的火焰，可以给人带来温暖。
　　“听说外界的人类来到了幻想乡，还与妖怪之山的河童打了一架，不知道现在怎么样了？”对于天真的少女而言，她对于现在局势的理解还停留在“打了一架”的地步，但是这样天真的少女，却将要面临一个艰难的抉择。
　　“目标确定，11点钟方向，距离160，确认光学伪装是否正常。”
　　“光学伪装确认，我们没有被发现。”
　　“好的，继续监视。”
　　在少女不知道的地方，35名海军陆战队士兵潜伏在草丛中，巨大的电磁轨道步枪瞄准了少女周围的空间，光学墨水模拟出附近的景色，红外、电磁多方面屏蔽使得他们完美的融入了这片森林。
　　“各单位注意，雷达显示小型人形飞行物体正在接近目标。”
　　“保持监视。”
　　“是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　结尾让我很犯难啊，突然发现还有一堆坑没填。。。。
　　还有各位，如果有空的话麻烦填一下作品调查，帮忙想想联邦海军总旗舰的名字，目前我觉得“联合力量号”不错，但是其他的也挺好的，纠结中。。。。。
　　

###第二十七章 魔法的律动###
('
　　SSN4－90J“雷鸣”电磁轨道狙击步枪，可以将20MM口径的特种弹头以30倍音速的速度送出发射轨道，在19000米的有效射程内可以击穿2600MM的垂直均质钢装甲，或是击穿相当于联邦磁流体护盾400标准单位【注】出力的能量护盾，在面对科学造物或者超自然单位时都具有极大的杀伤效力，是极其强大的单兵武器。
　　而现在，潜伏在魔法之森的35名联邦暗戟对超自然作战部队士兵将手中的步枪对准了金发少女身边的空间，光学瞄准具已经将少女套入了瞄准环，一旦有任何意外，35枚导能穿甲弹将同时发射。
　　“停。”达索的声音在通讯回路中响起，士兵们也稍稍放松了一下，将少女活泼的身影从锁定环中移开。
　　“光学比对完毕，确认来者身份――小型魔法人偶，属于人偶师爱丽丝・玛格特罗依德，保持监视，我想这个人偶的主人肯定会出现的。”
　　“明白。”
　　“那就好，第三组的进程如何？”
　　“临近感应器布置85%，在今天晚上之前我们能够完成所有传感器阵列的安装，它们将是我们解析魔法的突破口。”
　　“很好，保持警惕。”
　　通讯切断了，森林中只剩下风吹过树叶的声音，还有少女那活泼的身影。
　　少女正在认真的寻找着可能隐藏在树根阴影中的蘑菇，这些看起来不起眼的东西既是她赖以为生的口粮，又是施放魔法的绝佳材料。更重要的是，她们不要钱，对于囊中羞涩的少女而言，这很重要。
　　“叽咕叽咕。”奇怪的叫声响起，在略显阴暗的森林里倒是显得有点恐怖。
　　魔理沙却一点也不意外，她伸出一只手，一只小小的女仆装人偶就停在了她手上，还不停地“叽咕叽咕”叫着。
　　“是上海啊，我还是被你找到了啊，怎么，小爱在找我？”将扫帚和篮子放下，魔理沙微笑着摸了摸女仆人偶的头，而本应该呆板机械的人偶却露出一脸享受的表情。
　　“魔――理――沙，你在哪？？”一个少女的声音在森林深处响起。
　　“叽咕叽咕叽咕！”魔理沙还没有回答，被称为“上海”的女仆就飞了起来，一边手舞足蹈一边“叽咕叽咕”地叫着。
　　“魔理沙你在这啊，让我好找。”灌木被拨开了，来人露出了真面目：暗金色的短发，精致的坎肩，褐色的小皮靴，这是一个精致得像大号人偶的少女，而少女的手中，一本相对少女娇小的体型而言太过厚重的、有着银色六芒星的书格外显眼。
　　与此同时，狙击步枪的光学瞄准环套住了少女。
　　“啊，是爱丽丝啊，找我有什么事吗？”魔理沙揉了揉脑袋，笑着说道。
　　伸出手来让人偶“上海”停在手心，爱丽丝没好气的说道：“请你这个笨蛋吃饭啊，你不可能一直吃蘑菇吧！”
　　“吃蘑菇有啥不好的，这可是纯天然食品啊！”听到有人说蘑菇的坏话，少女立刻反驳道。
　　“好好好，吃蘑菇很好，但是我今天想请你吃饭，给个面子吧。”七色的人偶师，爱丽丝・玛格特罗依德无奈的笑了笑。
　　“好啊，我就知道小爱最好了，我们走吧！！”魔理沙噌地跳了起来，抓起篮子和扫帚就准备走。
　　“等一下啦，你看你现在成什么样了。”爱丽丝撇撇嘴，翻开了手中厚重的魔导书。
　　“拜托大家了。”她这样说道。
　　随后，十几个打扮各异的人偶凭空浮现，她们都只有一个手掌那么大，看起来十分可爱。
　　这些可爱的人偶在出现后，先是整齐地绕着自己的主人飞了一圈，然后各自散开，有的替魔理沙整理头发，有的替她清理灰扑扑的衣服，而剩下的人偶则合力提起了篮子以及扫帚。
　　“队长，你看那个人偶师的手。”队伍频道里，一位海军陆战队士兵说道。
　　达索依言放大了光学图像，看见少女的手指正在不规则的律动。
　　“魔法丝线？”他问道。
　　“是的队长，除了最开始的那个人偶外，这些人偶明显不具有自律性，应该是通过魔法丝线的方式进行遥控的。”
　　“果然，那么第三组，监测数据怎么样？”停顿了一会，达索将通讯切换到了第三组。
　　“请等待一下，头儿，我们正在过滤无关信息。”通讯切换到第三组，对面显然正忙得焦头烂额。
　　“等等，她们走了。”
　　正在这时，整理完毕的两位少女开始结伴归去，在她们身后，是六枚被光学伪装完美掩护的金属眼球，这些小小的眼球将一直跟随她们，直到获取到想要的信息。
　　等待了一会，直到少女们的身影消失在被灌木丛遮挡的道路中，再通过雷达确认距离后，达索发出了降低警戒级别的提示，然后将狙击步枪放下，活动了一下身体。
　　“第三组，告诉我你们的扫描结果。”从动力装甲腰间取下工具箱，达索开始仔细的擦拭手中的步枪，同时在通讯回路里问道。
　　一份由数十张图表组成的报告被发送到了他的战术终端里，同时响起的，还有第三组组长兴奋的声音：“报告长官，我们终于解析出了对方使用的魔法原理。”
　　“这有什么好解析的，不就是通过魔法丝线遥控人偶吗？”达索问道。
　　“不不不，没有那么简单，对方使用的技巧远远高于一般的魔法丝线，其更类似与无线电，那些遥控用的魔法丝线并不是实体，而是某种波，因为在我们的仪器上它显示出了类似于电磁波的波动。”
　　“有趣。”轻轻地敲打着步枪的枪身，达索做出了决定，“将你的猜想和所有数据发送至自由之翼号，我们继续保持监视。”
　　“明白。”
　　达索继续维护手中的步枪，但是他的心思已经集中在了那个类似于电磁波的扫描结果上了。
　　“这似乎是一颗很重的砝码。”他似乎是在自言自语。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　【注】标准单位：联邦磁流体护盾出力单位，标准的护卫舰磁流体护盾出力为500标准单位，500标准单位以下的护盾对应拥有护盾的特种地面战斗单位――譬如说雷神机甲的磁流体护盾出力为350标准单位。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　499的收藏是闹哪样啊，距离本人动笔时的梦想只差一步啊，让人揪心啦~~~~
　　求助攻，求收藏，求书评（这个是主要的，大家多互动一下，有什么想法给我说一下嘛！！）
　　

###第二十八章 狙杀###
('
　　时间倒退回战术核武器爆炸前5分钟，魔法之森外围，距离S2前哨10千米处。
　　培泽・李，沈霍伊，塔维三人身穿全套动力装甲，带领着由数十名轨道机动部队士兵和更多的战斗机械人组成的特遣部队向着魔法之森深处，由于高大树木遮挡了阳光，这支部队完全依靠红外线成像前进。
　　“我们还有多久能完成所有的布置？”沈霍伊端着步枪前进，在红外线成像的指引下躲开一个又一个塌陷和地面突起，同时在通讯回路里向培泽・李问道。不过值得一提的是，在这里，除了偶尔能够听到地面上的枯枝败叶被踩踏时发出的声音外，没有任何人的影子――动态光学伪装很好的确保了这支部队的隐蔽性。
　　“我们的工作已经进行了3天了，今天要去的地方是剩下的最后几个重要节点，另外，作为第九舰队的最高指挥官，你为什么要来这里？”培泽・李被腐蚀的声带发出独特的沙哑声音。
　　“没有什么，这是在应对超自然力量方面我完全是个门外汉，帮不上什么忙，与其在战舰里发呆还不如来这帮帮忙，话说你这个联邦生物学第一人都能来，我这个一抓一大把的上校又有什么不能来的。”沈霍伊一点也没有高级指挥人员的自觉，或者说对于联邦海军而言，这种漠视生命的态度已经浸入了他们的骨子里。
　　“好吧，随便你，注意安全，我的上校阁下。”培泽・李摇了摇头――当然，在动态光学伪装的作用下，没有任何人看到――然后继续前进，直到战术沙盘上突然出现了一个红色感叹号。
　　“各单位原地警戒！”暮云中校，轨道机动部队“审判者”对超自然部队的指挥官，在通讯回路里下达命令，然后走到了队伍的最前方，依靠敌我识别系统，他找到了隐藏在阴影下的尖兵。
　　“发现什么了？”对着看上去空无一人的空气，这位轨道机动部队中校沉声问道。
　　“生命扫描完成，半径5千米内没有生命迹象。”这位尖兵先是这样报告到，接着解除了动力装甲的光学伪装，对着身后的队长说：“头儿，我发现了一点有趣的东西，我们似乎已经被发现了。”
　　“什么？！”在指挥面板发出休整指令后，暮云也从空气中浮现出来，拍了拍前者的头盔，示意他继续说。
　　“是这样的头儿，我们已经接近了昨天布置的一个节点，但是红外线成像显示那里残留有明显的红外线反应，有一个人形单位曾经在那里停留，同时那里的土壤有被翻动的痕迹。布置在那里的TPR12储藏箱已经裸露了出来，只是对方没有安全密码，无法突破立场护盾，没有带走它，但是我们的动作已经被发现了，这是毫无疑问的。”
　　“这有可能只是一个意外。”
　　“是的，如果只有一个节点有红外反应那有可能只是一个意外，但是100米内的三个节点都有残留的红外反应，而且按照反应强度来看，对方在10分钟前还在这里。”尖兵摇了摇头，解释道。
　　暮云皱了皱眉，按住头盔，直接接通了以光学隐形状态悬浮在魔法之森外围作为前进基地的鹘鹰号战场支援舰，“我是轨道机动部队暮云中校，我需要魔法之森S1－S6区域的全景红外扫描图像。”
　　“这里是鹘鹰，扫描正在进行，请接收扫描数据。”
　　很快的，暮云的动力装甲面罩上就显示出了来自于万米高空的全景红外扫描结果，这个结果会以一分钟三次的频率实时更新。他将数据发给那个尖兵，“将那个家伙的红外辐射波长标注出来。”
　　“明白，已经搞定了。”全景扫描图上，出现了数十个呈直线排列的红点。
　　“在3分钟内穿过39千米的森林，落点只有25个，人形，对方应该具有类似于瞬间移动或者类似的能力。”在魔法之森的三维地图上，红外反应的主人正在以一种类似于瞬移的方式突然消失又突然出现。
　　“根据我们掌握的资料，符合这一要求的有两个人，八云紫和十六夜D夜。”轻轻敲打着步枪的枪身，暮云开始推理，“八云紫现在应该在拼命维持幻想乡结界的稳定，而且她的隙间能力可以一步到位，不用跳出那么多次。这样一来，嫌疑最大的就是――十六夜D夜。”
　　再仔细的查看了红点闪烁的方向，暮云苦笑了一下，“十六夜D夜正在朝着达索那小子负责的区域前进，只能寄希望他们能够让十六夜D夜闭嘴了。我们承受不了任何的失败啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　核武器爆炸的光芒无比耀眼，即使是在密集的森林里，仍然能够看到那耀眼的闪光，随后而来的，是强烈的冲击波，空气的波纹直接将树木吹得剧烈摇摆，仿佛下一刻就要折断。
　　自然，正在结伴回家的两位少女也受到了影响。
　　“这是什么啊，一定有大异变发生了，我们快去吧！”魔理沙第一反应是有异变发生了，抓起身边的扫帚就准备起飞。
　　“你不吃饭了吗？这是不是异变还不一定呢，就算是，还有紫和灵梦她们呢，你还是先吃饭要紧吧！！”爱丽丝好说歹说，最后干脆拉着魔理沙朝着自己的洋馆走去，不过她那不由自主攥成拳头的手透漏了她内心的愤怒。
　　“那个叫爱丽丝的小丫头不简单，她一定知道什么。”在更远的地方，达索通过间谍终端观察着两人的一举一动，这样评论道。
　　“也许吧，不过头儿，我们有麻烦了。”他的副队长将一份通知提交给他。
　　“唔，暮云那杂碎有可能被发现了？对方可能是十六夜D夜，那个能够操控时间的女仆，那么她为什么不直接回去，而要跳出那么多次呢？”达索第一时间看出了问题所在。
　　“不清楚，也许是对方受伤未愈吧，总之，我们需要让她永远闭嘴，在她将S2那边的行动透漏出去之前。”
　　“好吧，她在哪里？”从背后取下长长的狙击枪，达索问道。
　　“来自鹘鹰号的全景扫描显示她最后一次出现的地方距离我们350米，按照她的行动规律来看，她下一次出现的地点在我们6点钟160米处。”
　　“好的，我们走。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这是黑白两色组成的空间，在这里，世界上的一切都是静止的，因为它们的时间轴处于了诡异的静止状态，在这黑白色的时间领域内，银白色的女仆正优雅而敏捷的快速前进，密密麻麻的树枝不但没有成为阻碍，反而构建出了一条通途。她就是十六夜D夜，唯一一个能够操控时间的人，红魔馆的女仆，现在，她正踏着树枝高速前进。
　　“咳咳。。。。”轻轻咳嗽了两下，D夜用纸巾擦了擦嘴，将带着红色斑点的纸巾放在了女仆装的衣兜里，继续奔跑，同时想起了自己的大小姐蕾米莉亚・斯卡蕾特在不久前给她说的话――“D夜，我看到了一条命运线连接到了魔法之森，我觉得它可以决定整个幻想乡的未来，但是我看不清这条命运线，我将那个地方标注在了地图上，你去看看吧。虽然你的伤还需要静养，但是，拜托了。”
　　就这样，永远潇洒的女仆长接受了命令，来到了魔法之森，在地图的指引下，发现了隐藏在泥土中的合金箱，那上面无比显眼的盘龙凤凰纹表明了它的出处。
　　没有多做停留，D夜立刻展开了时间静止前进，虽然由于身上的伤口没有完全愈合――即使是永远亭的医术在治疗这种损伤时也是不可能一蹴而就的，她需要每隔一段时间关闭时间领域休整一下，但是完美的女仆长还是尽自己最大的可能向着红魔馆方向前进。
　　黑白二色的世界再次有了色彩，银白色的女仆出现在了树林里的一片空地上，在那里，撑着阳伞的娇小吸血鬼正静静地等待着。
　　“大小姐，您怎么在这里？”鞠躬致意后，十六夜D夜吃惊地问道。
　　“没有什么，我只是想早点知道结果，毕竟那条命运轨迹太过清晰了。另外，你没事吧。”撑着粉色阳伞的蓝发吸血鬼走上前来，关心的问道。
　　“我没事。”不由自主地将那块餐巾塞到了口袋的更深处，十六夜D夜回答道，“只是我有了一些发现。”
　　“是么？我很期待啊。”蕾米莉亚看着自己的女仆，等待她说出发现。
　　但是她永远等不到那个回答了，低沉道几乎不可闻的沉闷声响后，十六夜D夜所在的地方被35发高速动能弹头划过，待到蕾米莉亚抹去脸上的血迹后，完美而潇洒的女仆长已经不复存在了，只有那残破的女仆装和已经与泥土混合的血肉诉说着这一切。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PAD长跪了，大家别拍我~~~~~
　　话说这周挺忙的，我只能尽力更新了。
　　

###第二十九章 强袭###
('
　　蕾米莉亚是一个强大的大妖怪，她那强大的战斗直觉救了她一命。在十六夜D夜的鲜血喷洒在天空中时，血色的能量就已经下意识地环绕在了吸血鬼大小姐的周围，这也使她挡住了第二批35枚特种穿甲弹的攒射。
　　吸血鬼少女微微一颤，闷哼了一声，显然即使及时展开了防御，导能合金弹头也不是那么好受的。
　　“D夜。。。。”跪在地上，颤抖的双手抓起已经于泥土混合的血肉，蕾米莉亚沉默不语，只是身边血色的光晕越发明亮，而重型狙击步枪发射出的、可以击穿数米均质钢装甲的弹头击打在气墙上发出的脆鸣成了此时天地间唯一的声音。
　　“人类。。。。。”蕾米莉亚呆呆的跪着，她的脑海里回想起了自己与银色女仆相遇、相知、相伴的岁月，在自己漫长的生命中，十六夜D夜，这个看似普通的女仆已经成为了自己不可分割的一部分，但是现在，她已经不在了，就在自己面前，化成了漫天血雨。
　　猛然抬起头，蕾米莉亚红色的瞳孔发出血色的光芒，一对大大的恶魔之翼弹出，娇嫩的手心浮现出猩红色的长枪，那强大的能量爆发直接吹飞了附近的树木。
　　“人类，你们都得死在这里！”长枪斜斜地指着地面，血色的能量环绕其间，蕾米莉亚发出了宣言。
　　回应她的，是数十发拖着蓝色尾焰的电浆高爆弹。
　　“不自量力。”冷冷的评价道，猩红色的长枪划出一道优美的弧线，将来袭的导弹全部击毁，在蓝色的等离子光晕下，蕾米莉亚冰冷的眸子无喜无悲，是那样的冰冷。
　　“你们都得死在这里，蝼蚁们。”长枪脱手，朝着导弹来袭的方向飞射而去，“神枪，冈格尼尔！”
　　红色的能量长枪突然迸开，幻化为数百把小一号的能量长枪，笼罩了一大片区域，接下来，就是密集的爆炸，卷起的烟尘甚至将这一区域从光学扫描图像上掩盖。
　　“头儿，蕾米莉亚已经发狂了，我们怎么办？”将身体尽可能的蜷缩，用背部抵挡着剧烈的冲击波，一名因为烟尘渲染而显形的海军陆战队士兵问道。
　　“蕾米莉亚确实挺厉害的，但是我们没有必要跟她死磕，全体都有，准备短距离跃迁。”达索这样回复到，接着露出了邪恶的微笑，接通了战术指挥中心，“我是海军陆战队‘暗戟’部队指挥官达索中校，我们已经成功地让十六夜D夜永远地闭上了嘴，但是蕾米莉亚已经发狂了。我们准备撤离，坐标已经上传，接下来就靠你们的了。”
　　“战术指挥中心收到，准许撤离，第一波火力覆盖将在12秒后抵达。”
　　“明白。”达索抬起头，看着因为树木被摧毁而显得空旷的天空，在天边，上百道寒芒已经隐约可见。
　　“动作挺快啊。”笑了一下，达索猛地一挥手，“全体传送。”
　　蓝色的荧光被烟尘掩盖，下一刻，上百枚战术导弹集中了伫立在空地上的蕾米莉亚，云爆弹卷起的漩涡与电浆的洪流成为了最耀眼的景观。
　　幻想乡，自由之翼号舰桥。
　　“战术核武器损伤评估完成，确认目标区域仍有两个生命反应。”
　　“第一波火力覆盖完毕，确认生命反应依然存在。”
　　客串战舰AI的诺卡那无机质的声音响起，两个战场的评估报告几乎在同一时间被提交。
　　“意料之中。”霍华微不可见的点了点头，了然的说道，“无论是蕾米莉亚还是古明地觉，都不是那么脆弱的家伙。”
　　接着，他看向通讯屏幕中的火控部门指挥官，千叶中校，“中校，我需要你继续对两个目标区域实施火力覆盖，就算干不掉对方，也不能让她们好过。”
　　“是。”敬了一个军礼，千叶切断了通讯。
　　“接下来嘛，”霍华转身，向着舰桥的大门走去，同时在通讯回路里说道：“通知港区，紧急******，三分钟内准备一架穿梭机还有至少一个连的快速反应部队。”
　　“您要干什么，大师？”飞行指挥官真白・萨默维尔惊讶的声音响起。
　　“很简单。”霍华笑了，“蕾米莉亚一时半会被拖在了魔法之森，那么，我会去红魔馆给她一个惊喜，也给八云紫一个惊喜。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　雾之湖永远那么平静，甚至由于一些在之前战争中死亡的妖精还没有复活的缘故，显得比平时更加静谧。
　　在泛着淡淡雾气的湖面旁，是一座若隐若现的红色洋馆，占地面积巨大的洋馆简直就像是一座城堡，猩红色的墙壁就像是用鲜血染成的――事实上，在很多联邦军人眼中，那确实是被鲜血侵染过，五名轨道机动部队士兵就在那里失去了年轻的生命。
　　沿着用碎石铺成的小径前进，在洋馆高大的铁门前那被女仆长打扫得一尘不染的小广场上，身穿红色旗袍的红美玲正在打瞌睡，这只来自于中国的妖怪似乎将一天的大部分时间都用在了睡眠上。
　　“ZZZZZ。。。。”背靠着红色的围墙，红美玲脑袋一点一点地，如果这是漫画，那么还可以看到鼻子上忽大忽小的泡泡，总之，她睡得很甜，很沉。
　　直到若隐若现的轰鸣声从天边传来，将她从美梦中吵醒。
　　“谁啊，不知道扰人清梦如同挖人祖坟吗！！！”被吵醒的红美玲伸了个懒腰，没有好气的抱怨道。
　　但是很快她就没法抱怨了，三枚高效麻醉弹击中了她，红魔馆不太称职的门番就这样继续去与周公会面去了。
　　喷射引擎强劲的气流击打着大理石的地面，数十名身穿银灰色动力装甲的联邦轨道机动部队士兵鱼跃而下。
　　在他们之前，是念能大师随风飘扬的血色斗篷，还有那把闪耀着蓝色光晕的念能师之刃。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这本书计划五卷，现在已经快完成四卷了，可是点击量却只有3W不到，这确实让我很沮丧，大家有没有什么可以增加点击量的好办法？
　　

###第三十章 火上浇油（上）###
('
　　听说有人打赏的话作者要献出膝盖，那么太上未名童鞋，这是我今天的膝盖，请收好。
　　―――――――――――――我是正文的分界线―――――――――――――――――――――――――――――
　　核聚变的火焰逐渐停歇，冲击波卷起的烟尘已然遮天蔽日，大地上，缓缓流动的炽热岩浆勾勒出悲凉的气氛。
　　“觉大人，你没事吧。”地狱鸦的首领，灵乌路空用一只翅膀扇开了烟尘，再收拢另一只翅膀，露出了被保护在其下的地灵殿主人――古明地觉。
　　“咳咳。”咳嗽了几声，再抹去嘴角溢出的血液，灰头土脸的妖怪少女自嘲的一笑：“本来还想给人类一个惊喜的，结果落得这般田地，如果不是阿空你可以操控核反应的话，可能我也不好受。你没什么事吧。”
　　“没什么，觉大人。”阿空将戴着控制足的右臂收到了背后。
　　“我都看见了。”觉叹了口气，她很清楚地看到了地上斑驳的血迹，“真是傻鸟。”
　　“只要你没事就好，觉大人。”用左手揉着脑袋，灵乌路空露出了标志性的傻笑。
　　“唉。”缓缓站起来，稍微活动一下，发现没有什么大碍后，古明地觉看向身后正在缓缓流淌的岩浆，默然不语。
　　“大家都不在了。”阿空的声音响起。
　　“是的，我对不起大家。”地灵殿的主人，地下世界的王者之一，在幻想乡的地表，向着自己部下曾经所在的位置，深深地、真诚的鞠了一躬。
　　“姐姐大人！”一个清脆的声音在远方响起。
　　古明地觉张开双臂，下一刻，她的妹妹、古明地恋就像一枚炮弹一样撞进了她的怀里。
　　“姐姐大人，那些人类好可怕啊，不过恋恋逃出来了！”受到惊吓的恋恋一边蹭着自己的姐姐，一边抱怨道。
　　“嘶――”伤口被触碰到，那钻心的疼痛让古明地觉不由自主地吸了一口冷气。
　　“姐姐，你怎么了？”这个时候，古明地恋才发现情况似乎有点不对。
　　放下自己的妹妹，觉轻轻的抚摸着她的头顶，语气十分的温柔：“没什么，受了点小伤，我们去红魔馆玩怎样？”
　　“那我们走吧，我有好久没和芙兰一起玩了。”天真的恋没有生疑，活泼地说道，带头向着红魔馆的方向前进――她只认为自己的姐姐是专程来地面上找她的。
　　“我们也走吧。”深深的看了看地上那巨大的弹坑一眼，古明地觉迈开了脚步。
　　她忠诚的随从，地狱鸦的首领，灵乌路空紧紧地跟在自己主人身后，步伐虽然略显蹒跚，却无比坚定。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　闪耀着等离子流那蔚蓝色光芒的剑刃划过镂空雕花的铁门，那宏伟大门上魔法阵的光芒仅仅闪耀了不到一秒钟，就碎裂成了星星点点的光芒。
　　“速度，我们只有一个小时的时间，另外，注意安全，如果在这种任务中挂掉的话，你们就是联邦军人的耻辱。”叮嘱了手下士兵几句，霍华一脚踢飞了已经摇摇欲坠的大门，径直走了进去。
　　走进大门，显露在众人眼前的，是一座占地面积数千平方米的花园，花园里万紫千红，各种花朵争奇斗艳，一看就是经常有人打理。
　　但是似乎是由于妖精女仆还没有来得及复活的缘故，这座花园显得很冷清，没有一点人烟，在空旷的空间里，除了动力装甲合金战靴踏过地面的声音之外，一片寂静。
　　经受过堪称苛刻的训练，训练有素的联邦士兵平举步枪，放低身体，以小队为单位搜索前进，即使这里看上去没有任何危险，也没有任何人放弃警惕。
　　很快，第一个敌对目标出现了，走在排头的一名联邦轨道机动部队士兵突然向右翻滚，在他做出规避动作的瞬间，一枚光弹击中了他原来的位置。
　　“敌袭！”低声警告的同时，手中的步枪已经指向了通过动力装甲火控系统计算出来的目标方位，高速动能弹随即击破空气，带着尖锐的爆鸣声还以颜色。
　　在花园边上那巨大主殿的拐角处，一个身影突然倒下，迸射出的血液到处都是。
　　“那是，永远亭的兔子？”通过数据库，霍华很快确认了对方的身份，“看样子永远亭和红魔馆已经结盟了，所有人做好巷战准备。”
　　霍华的声音还未落下，伴随着“彭彭”地玻璃碎裂声，在联邦军队前方的城堡上，许多窗户砰然碎裂，出现在窗口的，是一只只兔子妖怪，这些生物士兵脸上没有一丝一毫的感情，冷漠的目光紧紧地锁定了位于空旷地面的联邦军队。
　　下一刻，大大小小的魔法阵凭空浮现，一枚枚红色光弹在其中凝聚。
　　“训练有素的军队，但是还不够看。”霍华简单的评价到，随即用自己的剑将面前的近百枚光弹全部劈开――对于念能大师而言，这些攻击没有任何威胁。
　　轻松解决第一波攻击后，霍华环顾四周，发现身旁的联邦士兵已经通过拐角，花台等各种可以利用的条件构筑了临时阵地，不由地点了点头，手一挥：“火力压制！”
　　云爆弹，电浆弹拖着白色尾焰从火箭筒中飞射而出，却在距离洋馆那血色墙壁数米处突然爆炸――一个淡绿色的魔法护盾突然浮现，诱爆了所有的导弹。
　　突然出现的魔法护盾与整个洋馆连为一体，剧烈的爆炸没有使它出现任何动摇，除了使用导能合金的特种弹头外，其他的攻击均被悉数阻挡。
　　“打的是这个主意吗？有趣。”再次挥剑，将一枚火球劈成两半，霍华单手平举，支撑起了一个八边形的蓝色护盾。
　　“全体突击，进入红魔馆内部肃清反抗力量！”在他的身后，轨道机动部队战地指挥官，快速反应部队的士官长高声叫道，随后，数十名联邦士兵几乎在同时开火，让密集的弹幕遮挡对方的视线，继而鱼跃而出，在护盾的保护下冲向那猩红色的洋馆。
　　蔚蓝色的剑刃猛然刺出，可以阻挡炮火的护盾却被轻易的刺穿，随后，霍华伸出因为覆盖着精神力量而弥漫着荧蓝色光晕的手，抓住裂缝一用力，淡绿色的魔法护盾就这样被撕开了一个口子。不用他多说一句话，训练有素的联邦士兵直接突入，在弹幕的掩护下突入了红魔馆。
　　“红队，肃清红魔馆内的兔子兵。绿队，跟我一起去地下室，蓝队，保护好我们的屁股。”蓝色的精神力护盾坚不可摧，霍华浑身闪耀着淡蓝色的光晕，带着一半的兵力顶着从各个角落突然出现的魔法弹强行冲向红魔馆地下部分的核心――大图书馆。
　　“明白，我部将肃清红魔馆内部的敌人！”士官长的声音在通讯回路中响起，他将带领剩下的士兵逐层清理隐藏在其中的永远亭士兵――这些家伙对于装备精良的联邦士兵而言算不上什么特别困难的敌人。
　　

###第三十一章 火上浇油（中）###
('
　　充斥着等离子的充能剑刃猛地一挥，形成了一个扇形的能量屏障，将来袭的数枚魔法弹劈开，接着霍华拔出固定在腰间的重型电磁手枪，下一刻，楼道拐角处倒下了三只月兔士兵的尸体，红白色的液体涂满了整个墙壁。
　　“所有人，加速！”将一枚电浆手雷扔进地下室的入口，在一阵沉闷的爆炸过后，霍华示意士兵们继续前进。
　　红魔馆的占地面积达到了令人瞠目结舌的地步，除了至少25公顷的地面面积之外，根据全景扫描的结果，在红魔馆地下还有着与地面几乎重合的、由三层地下结构组成的庞大建筑群。
　　而现在，这些极端复杂的建筑结构将这座华丽的洋馆变成了激烈的战场，来自永远亭的月兔士兵隐藏在拐角处，柜子下，门背后等一切可以隐藏的地方，又因为其特殊的生理结构导致的低红外识别度，使得红外线成像距离大大缩减，总之，每前进一步，联邦军队就会面临从天花板到墙角各个方位的攻击。
　　魔法弹交织的弹幕看上去一点也不逊色于人类动能武器，但是作为能够凭借一己之力硬撼虫族大军，被全银河系公认为最精锐部队的联邦军队也不是易于之辈。最薄处也在1CM以上的厚重合金装甲板赋予了人类士兵全方位的保护，来自于高能蓄电池组和电磁肌肉的强大动力使得一名人类士兵可以与迅猛虫比力气――更不用说是量产的月兔士兵了。
　　就这样兵分两路的突击部队顶着密集的火力，艰难而坚定的向着预定目标前进，每前进一步，都踩着鲜血。
　　“第一组，尽快清理红魔馆主体，然后布置IED（临时爆炸装置）。”一手持剑将一只月兔从头到脚劈成两半，霍华语气平淡地在通讯回路中吩咐道。
　　“命令确认，请问使用何种装药？”在通讯回路里传来士官长的声音，伴随着剧烈的爆炸声和密集的枪声，间或还有几声来自于月兔士兵的惨叫声，可见战斗之激烈。
　　“你剩余的所有爆炸物，无论是金属氢，超精细******炸药还是战术核弹，总之，不要把这些东西带回自由之翼号，明白吗？”
　　“明白。”通讯中，士官长的声音带着难掩的兴奋――在联邦军队中，爆炸物爱好者随处可见。
　　“很好。”霍华切断了通讯，打量着面前的大门，“下面就是我们的问题了。”
　　这是一扇黑色的大门，黝黑的门没有反光，敲上去的声音低沉，分辨不出是何种材质，在门上，刻画着无数奇怪的纹路，这扇大门就这样立着，将地下建筑的第一层与第二层分割开来。
　　霍华将手枪对准了大门，密集的金属射流带着超高音速的激波飞射而出，但是淡绿色的魔法屏障浮现，所有的弹头在短短数十厘米的距离里失去了所有动能，被陷在屏障之中。
　　“强大的魔法护盾，我们可以肯定下面就是红魔馆的地下部分核心，红魔馆图书馆所在地，所有人做好应对超自然精锐单位的准备。”简单的吩咐了几句，等到所有的联邦士兵换装导能弹头之后，霍华用力地挥下了剑刃。
　　覆盖着精神力的剑刃就像是热刀切过黄油一样轻易地切开护盾，在护盾消失的同时，超过30发合金弹头击中了大门的门轴部分，下一刻，厚重的大门砰然倒下，将红魔馆地下的核心――大图书馆的真面目暴露出来。
　　目之所及，是一个巨大的地下空间，在这个挑高至少数十米的地下空间（霍华怀疑其使用了空间扩展技术）里，密密麻麻放置着数不清的木质书架，在这些散发着属于树木香味的书架上，整齐摆放着一本本闪耀着淡淡光芒的书本――那就是魔导书，记载着魔法奥秘的神奇书本。
　　但是最引人注目的不是那些数不清数目的书本和书架，而是在书架构成的森林中的唯一一块空地上，图书馆中央唯一一张圆形书桌旁，静静坐着的少女。这位少女霍华认识，她叫帕秋莉・诺蕾姬，七曜的魔法使，不动的大图书馆，也是这里的主人。
　　“你们来了。”帕秋莉合上手上的魔导书，手一挥，让书本飞回书架上，接着整理了一下身上穿着的、类似于紫色睡衣的魔法袍，站起了身。
　　“是的。”示意身后的士兵保持警戒，霍华这样回答到。
　　“你们想要干什么？”数个金黄色的火球浮现在半空中，环绕着帕秋莉旋转。
　　“下去。”霍华手中的剑刃闪耀着蓝色的离子射流。
　　“什么？”帕秋莉的脸色一寒，很明显，她明白了霍华的意思，那些火球环绕的速度猛然加快，“我不会让你们过去的！”
　　“看样子只有打了。”念能大师耸了耸肩，转过头去对着手下说道：“在不危急自身安全的前提下，不要损坏图书馆的藏书。”
　　“为什么你会这样说？”帕秋莉可爱的歪了歪头，很是不解。
　　“因为记载文化的书籍总是值得保护的，它们是文明与历史的载体。”这是霍华的回答。
　　帕秋莉笑了笑，更多的金黄色火球出现，绕着自己不断旋转，同时，密密麻麻的魔法阵也出现在半空中。
　　“霍华，就冲你这句话，等会我会手下留情的。”
　　“哦，那我可是很期待的啊。”
　　霍华稍微停顿了一下，通过动力装甲面罩上的时钟确认了一下时间，接着将右手背在身后，比划了几下，待到通过通讯回路获得回应后，他开始行动了。
　　手中的电磁手枪在三秒钟内打空了一个弹夹内上百发子弹，动能弹头刺穿空气的爆鸣声响成一片，即使是帕秋莉这样的强者也不能无视，赶紧撑起了魔法护盾。
　　可是在随着动能弹一起击中魔法盾的，还有一枚卵形烟雾弹，当浓密的烟雾散去的时候，霍华的身影已经不见了。
　　“可恶，霍华，你卑鄙！”帕秋莉脸一白，猜到了霍华的去处，漂浮起来想要追赶，但是导能弹头组成的弹幕死死地拖住了她。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我发现我有写东西越写越多的能力，红魔馆这段剧情是我两天前在食堂排队时突然灵光一现想出来的，本来也只是想也一章作为过渡，但是现在我已经竭力压缩了，可是可能还有一章。
　　

###第三十二章 火上浇油（下）###
('
　　帕秋莉是一位魔法使，一种专精魔法的强大妖怪，她的魔法给予了很多敌人毁灭和绝望，但是她也是一位纯粹的法师，除了强大的魔法护盾之外，她的机动性绝对算不上好，这也造成了虽然帕秋莉有实力一挥手将整个地下空间的人类军队一举消灭但是却被密集的弹雨压制的局面，当然，这只是暂时的。
　　不过这点时间就已经足够了，在轨道机动部队对帕秋莉进行火力压制的同时，霍华轻而易举地找到了通往地下第三层的大门，这扇大门上重重叠叠的银色六芒星和复杂得堪比战舰引擎控制线路的魔纹凸显出了它的不凡，按照霍华的估计，这扇大门可能是红魔馆最坚硬的东西了。
　　但是覆盖着精神力的充能剑刃还是轻而易举地切断了魔法阵之间的联系，接着理论输出功率可以到达无限大的能量剑刃刺穿了厚达半米的厚重大门，将它直接劈开。
　　当大门轰然倒下后，被重重掩藏的地下第三层被显露了出来，是一条黝黑的通道。
　　“我讨厌黑暗。”不爽的咂了咂嘴，霍华打开了动力装甲肩部的探照灯，长长的白色光柱驱散了黑暗，照亮了下行的阶梯。
　　沿着略微潮湿的台阶下行了大概两三分钟，霍华来到了另一扇大门前，当他看到这扇大门时，他收回了不久之前的结论――这扇大门的防护严密程度比之上一扇大门更加夸张，在探照灯的照射下，甚至看不到一块没有画上魔法阵的地方。
　　“这是把芙兰朵露当成洪水猛兽在对待啊，也难怪，那种能力确实太过于恐怖了。”霍华感叹了一下，接着握住手中的剑，猛地一挥。
　　探照灯惨白色的光柱照亮了不见天日的地下室，这是一个血色的世界，血色的墙壁，血色的帷幕，血色的地毯，还有血色的床，以及趴在床上，怀中抱着一只破破烂烂的玩具熊，睁大眼睛看着门口的芙兰朵露。
　　“你是谁？”稚嫩的声音响起，因为是正对着探照灯，芙兰朵露没有认出霍华来。
　　“你应该见过我的，自我介绍一下，我叫霍华。”调低了探照灯的功率，使得它不至于那么刺眼，霍华回到道。
　　“是你啊，玩不坏的大哥哥！”芙兰听到霍华的声音后，直接丢下了手中的玩偶，蹦到了霍华面前，只是她的称呼让霍华不由满脑袋黑线。
　　“呵呵，玩不坏的大哥哥，真是有趣的称呼。”诺卡的声音在脑海里响起，带着掩饰不了的笑意。
　　“咳咳。。。。”干咳几声，将诺卡的调笑抛在脑后，霍华蹲了下来，抱住了向一颗炮弹蹦过来的小萝莉。
　　“呐，大哥哥，你是来找我玩的吗？”抬起头看着霍华被头盔面罩遮挡的面容，芙兰笑着问道。
　　“是的，我是专门来找你的。。。。”霍华的话还没有说完，芙兰就飞了起来，数个魔法阵开始在半空中凝聚，“那么，大哥哥，我们来玩弹幕游戏吧。”
　　“别别别。”看着半空中开始成形的数枚魔法弹，感受着其中蕴含的恐怖力量，霍华赶紧叫停，“我不是来找你玩的，我是来传话的。”
　　“哦？谁的话啊~~~”不爽的重新落回地面，芙兰直直地盯着霍华，等着他的解释。
　　“你姐姐的。”
　　“不听不听，姐姐什么的最讨厌了！！”一听到“姐姐”这个词，芙兰突然发起了脾气，跑回了床上，用被子捂住头，闷声闷气地抱怨道。
　　“呲啦――”尖锐的声音响起，血红色的被子直接变成了碎片，露出了隐藏在其中的芙兰朵露那金色的短发。
　　“呜，芙兰又弄坏东西了，姐姐一定会生芙兰的气。”看着手中破碎的布料，芙兰呆了一下，接着嘴一撇就要哭出来。
　　“别别别，你的姐姐不会生气的。”霍华赶紧上前，温柔地抚摸着女孩金色的头发，一边安慰道。
　　“真的？”芙兰在霍华被合金装甲覆盖的掌心蹭了一下，带着疑惑的问道。
　　“真的，你的姐姐是很爱你的。”
　　“那她为什么把芙兰关在这里，不让芙兰出去玩，她一定是讨厌我了！！”
　　“不不，这次我来就是通知你，你的姐姐让你去永远亭，她和八意永琳要在永远亭和你玩捉迷藏。”好不容易让芙兰朵露的情绪稳定下来，霍华赶紧将来的目的告诉她。
　　“真的吗？为什么她不亲自来啊？”芙兰朵露的语气中带着惊喜，但也有困惑，她歪了歪头，这样问道。
　　“嗯，这是因为她和八意永琳要先藏起来啊，她让我叫你赶紧去，如果去晚了她就不和你玩了。而且除了她俩外，太阳花田和永远亭的大家都想和你玩呢。”
　　“是这样吗？那谢谢大哥哥了！”芙兰朵露露出了笑脸，抱住霍华，在他的脸上蹭了一下后就一阵风似的飞了出去。
　　“呼，小孩子就是好忽悠啊。”站起身来，活动了一下身体后，霍华这样感叹道。
　　“这样欺骗一个小孩子你就不感到愧疚么？而且如果她很快就回来的话你的计划不久落空了吗？”诺卡对霍华的计划感到很疑惑。
　　“先纠正一下，芙兰朵露可不是小孩子，她都几百岁了，其次，这对于她而言确实是出去玩，不过对永远亭的几位而言就不是了。”重新调高探照灯的功率，霍华开始沿着来路返回，同时对诺卡解释道：“八云紫和永远亭的妖怪们不敢对芙兰朵露做什么，首先芙兰朵露自身的能力不弱，其次蕾米莉亚现在正处于暴怒状态，即使是八意永琳也不会轻易招惹她。同时在刚才我对那个小家伙下了个心理暗示，不到明天晚上她是不会主动回来的。”
　　“心理暗示对妖怪有用？”
　　“一点催眠术的应用罢了，芙兰朵露是小孩子心性，应该有用。”在交谈中，霍华穿过了两扇已经被破坏的大门，来到了图书馆，也是战场所在。
　　很明显，帕秋莉看到了自己二小姐的离去，现在正处于暴怒的状态，无数的魔法弹漫天飞舞，即使有一些打中了书架也毫不在乎――这完全是发狂了。
　　“任务完成，所有人员立即撤离。”一剑劈过去，逼得帕秋莉不得不躲闪，接着，又是一枚烟雾弹，霍华就这样带着突击部队离开了地下图书馆。
　　喷射引擎的轰鸣声逐渐消失，穿梭机金属的光泽溶解进了空气里，执行这次突击任务的联邦快速反应部队全身而退，只留下满目疮痍的红魔馆，和遍地的血迹。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　一脸疲惫的古明地觉带着自己的妹妹，身后跟着一瘸一拐的灵乌路空来到了红魔馆大门前，目瞪口呆的看着一片狼藉的现场。
　　和她们一样沉默着看着大门的还有一个人，红魔馆的主人，满脸冰冷的蕾米莉亚，她手中抱着一个被破损的女仆装包裹着的盒子，看着一片衰败的景象，沉默不语。
　　“大小姐，觉小姐。。。。。。”略显狼狈的帕秋莉刚刚处理完被自己点燃的图书馆，走到地面上，就看到了这样一幅景象。
　　“这里发生了什么？”蕾米莉亚的声音很冷。
　　“这里――”帕秋莉张开嘴。
　　“轰――”
　　巨大的声响在整个幻想乡都清晰可闻，高高的蘑菇云即使是在人间之里都能清晰的看到。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，自由之翼号巡洋舰，舰桥。
　　褪下动力装甲，重新披上斗篷的霍华站在舰桥平台上，看着投影幕上显示的巨大蘑菇云，点了点头。
　　“你这样做是为什么？”一旁的周泉问道。
　　“明天就是那个日子了。”霍华抬起头，透过舷窗看向远方，在那里，幻想乡的夕阳只余下一缕红色的光芒，“我给那些妖怪制造了一点麻烦，至少明天她们不会来找我们的麻烦。”
　　“是啊，明天就是那个日子了。”周泉沉默了一会，接着看向霍华，“达索关于魔法波动的资料我已经收到了，我会立即组织实验。”
　　“很好，我很期待。”霍华点了点头，继续看着远方，很明显，他的思绪已经离开了这里。
　　“明天。。。。。”只留下微不可闻的叹息。
　　

###第三十三章 头七###
('
　　永远亭位于幻想乡东南方，在它的外围，有着半径超过十五千米的广阔竹林，密密麻麻的竹子是这里最明显的特征，永远亭，这个由月球上的妖怪建立的势力就隐藏在其间。而在竹林中，浓密的、带有某种未知能量场的大雾终年不散，即使是最先进的合成孔径雷达也看不到其中隐藏的东西，严重地磁紊乱使得所有的罗盘都成为了摆设。总之，这是一个很神秘的地方。
　　而这座由翠竹搭建的建筑物的实际主人，是有着来自月球的月之头脑，八意永琳，她从月球来到地面，为了守护自己的公主殿下――蓬莱山辉夜，一名不死不灭的蓬莱人。
　　不过最近八意永琳的日子过得不太舒心，她觉得自己最近很倒霉，因为总是有各种各样的事情找上她，对于这个不知道活了多少年的大妖怪而言，这么忙碌的日子还是第一次经历。
　　“总之，你们需要静养，这段时间就老老实实的在床上躺着吧。”叹了一口气，带着护士帽的八意永琳看着病房里的病号说道――在宽大的房间里，蕾米莉亚、帕秋莉、古明地觉和灵乌路空身上缠满了绷带，躺在病床上，雪白的绷带上还可以看到星星点点、颜色各异的血迹。
　　“可是，芙兰她。。。。。”蕾米莉亚挣扎着想要坐起来，但是被无数爆炸物摧残带来的伤口使得她倒吸一口冷气，一动也不敢动了。
　　“被人类摆了一道，如果不是霍华似乎没有真的弄死你们的心，把爆炸物设置到了红魔馆内部，你们可不会这么轻松了。”按住了想要爬起来的蕾米莉亚，八意永琳皱着眉头，安慰道：“芙兰那边，我来想办法。”
　　“好吧。”蕾米莉亚沉默着点了点头，倒在床上不再言语，只是她的目光一直停留在靠着床脚放着的一个金属匣子，那上面布满了烧灼的痕迹，如果仔细观察，还可以看到一缕布料纤维的踪影。
　　“D夜。。。。”蕾米莉亚，永远鲜红的幼月，红魔馆的主人，将自己埋在了枕头里，留下了眼泪。
　　“唉。。。。。”不知道是第几次叹气，八意永琳最后看了一眼房间里的病号――如果不是八云紫反应及时的话，就是一房间尸体了，然后合上了门，对着站在门口，衣服已经破破烂烂的一只兔子兵问道：“玲仙，芙兰朵露的情况如何？”
　　“师匠，您快点想办法吧~~~”被称为“玲仙”的兔子快要哭出来了，直接跪在了八意永琳面前，“红魔馆的二小姐要我们和她做游戏，我的姐妹们已经被她玩残了五个了，公主殿下刚才顶上去了，但是不知道能够坚持多久。”
　　月之头脑摇了摇头，“我也没有办法，蕾米莉亚虽然受伤，但是她的面子我还是要给的，我不能对芙兰朵露下恨手，而她的能力确实有点棘手，既然辉夜上去顶着了，那么短时间应该没什么问题，你再让你的人上去策应一下，我想她玩累了就回去了。”
　　说完，八意永琳没有管直接趴在地上，欲哭无泪的玲仙，走到了自己的房间，在那里，有一位来自月球的客人还等着她呢。
　　“月之头脑大人，您的计算结果出来没有？”长相柔和、有着与八意永琳一样的银色长发的少女对着八意永琳欠了欠身，她是来自于月之都的公主，绵月丰姬。
　　“丰姬，不要叫我月之头脑了，我已经不再是月球的一员了。”八意永琳摇了摇头，放下手中装着药物的托盘，坐到自己的书桌前，从厚厚的纸堆中抽出了一张写得密密麻麻的纸，将它递给绵月丰姬。
　　“我看了你们的猜想，有一定的合理性，但是毕竟只是猜想，因此我不能保证其正确性，总而言之，如果那里藏着什么的话，只有可能在这个位置。”仰起头，背靠着宽大的椅子，八意永琳揉了揉自己发胀的太阳穴。
　　“那么月之头脑大人，我先告辞了。”拿到计算结果后，绵月丰姬向八意永琳致谢，想要赶紧赶回月球。
　　“去吧去吧。”八意永琳无力的躺在椅子上，连对方的称呼都没有纠正。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，幻想乡，自由之翼号巡洋舰。
　　从各个方面来看，这都是一个平常的日子，但是对于第九舰队的人而言，今天是一个极为不平常的日子，因为今天，距离列夫准将在妖怪之山遇袭，人类与妖怪势力爆发第一次大规模地面战争的日子，正好七天。
　　在自由之翼号底部的第四格纳库，也是被保护得最严密的格纳库里，包括第九舰队指挥官沈霍伊上校，战术情报官陈・洛克希德中校，联邦念能大师霍华在内的近千人肃立于此，将格纳库塞得满满当当的。在他们前面，是排列的整整齐齐的二百一十五个合金棺椁，那代表着从人类进入幻想乡至今阵亡的215名联邦军人，他们之中有将军，有士官长，也有普通的士兵，但是现在，代表他们存在的棺椁躺在这里，不分彼此，不分贵贱，不分高低。
　　215个金属棺椁排列在格纳库的正中间，在它们组成的方阵外，是密密麻麻的联邦军人，他们均是全副武装，站得笔直，似乎在用这种方式表达对逝去战友的敬意。
　　但是很多人都知道，这些棺椁中有很大一部分都只是衣冠冢，有很多士兵的遗体已经随着反物质湮灭时的闪光消失在了天地间，除了被镶嵌在棺椁上的士兵铭牌和放置在其中的遗物之外，他们没有留下任何痕迹，只在战友心中留下了重重的印记。而今天，是他们逝去的第七天，这些还记得他们的战友们将在这里为他们送行。
　　联邦军队有一条不成文的规矩：一艘战舰只有在战斗结束撤离之时才能够带走阵亡兄弟的遗骸，将他们安放在“零号”之上，而在这之前，这些阵亡士兵的遗体将停留在战舰上，伴随着他们的战友坚持到最后，如果战舰在战斗中幸存，那么他们的兄弟能够为他们送行，如果战舰在战斗中沉没，那么他们也能够与兄弟们死在一起，这是在生死之中挣扎了上百年的人类军队对自己的战友所能给予的最大的礼遇――生死相依，决不放弃。而现在，自由之翼号就在执行这条规矩。
　　人群保持缄默，直到站立在最前方的霍华上前一步。
　　“七天以前，我们失去了215名兄弟，他们倒在了与妖怪的战场上，他们倒在了捍卫人类自由与尊严的征途上，而现在，我们将为他们送行。”念能大师单手抚胸，声音低沉而郑重：“我的兄弟们，愿星辰大海指引你们的灵魂。”
　　“愿星辰大海指引你们的灵魂。”在场的所有人同时高呼，声音不算整齐，却格外真诚。
　　刺耳的接敌警报声在所有的联邦战舰和联邦防御阵地响起，警报响彻整个幻想乡，没有军乐队，也没有挽歌，战舰与阵地的警报声就是在那永无止尽的种族存亡战争结束前，联邦军人唯一需要的送行乐。长达百年的漫长战争，无数次在种族生死存亡的黑暗中顽强抗争，这阵震耳欲聋的警报是唯一从没有过丝毫改变的东西，从它第一次在地球联合（UN）的全境上被拉响，就在每一个联邦军人的心中扎根，那是他们作为军人的职责，也是伴随他们军旅生涯一生的难忘回忆。
　　战舰炮塔表面的外层保护装甲展开，重型电磁轨道炮的炮管斜斜的指向天空，这一场景在战舰上，在人间之里，在S2前哨，在每一个有着联邦防御阵地的地方同步发生，无数根长长的电磁加速轨道同时指向幻想乡的天空，似乎代表着人类永远不屈服的勇气。
　　在格纳库里，站在最前方的霍华等人表情肃穆的拿起了整齐叠放的联邦军旗，随后缓慢而郑重的将黑底银纹的凤凰旗展开，将它覆盖在棺椁之上。
　　“轰――”
　　“轰――”
　　“轰――”
　　同一时间，电磁炮的怒吼响彻天空，成为此时天地间唯一的声音。在炮火的伴奏之下，一面又一面军旗覆盖在棺椁之上，与此同时，在场的所有军人同时敬礼，举起的手臂一直未曾落下，伴随着轰鸣的炮火。
　　霍华手中捧着联邦的旗帜，庄严的将其覆盖在棺椁之上，再仔细的抚平每一处褶皱，不由自主地，他低声唱起了古老的歌谣，那是一首很遥远的歌曲，很多联邦士兵甚至听不懂他在唱什么，只能隐约听到几个古老的词汇：“。。。魂归来兮，魂归来兮。。。。。”
　　魂归来兮，只是英魂已逝，何处归来？
　　舰炮的轰鸣已经停止，警报声也逐渐停歇，在人们的注视下，215面凤凰旗已经覆盖在了棺椁之上，格纳库里的灯光也重新恢复了正常，照亮了人群旁边的格纳架上闪耀着晶莹的酒杯。
　　霍华端起酒杯，在场的每一个人举起酒杯，除去执行警戒任务的士兵外，人间之里的每一位联邦士兵举起了酒杯，在幻想乡地面外围阵地上的人也举起了酒杯，朝着自由之翼号的方向。
　　酒杯中装着白酒，透明的酒液在灯光的照耀下闪烁着光芒，霍华将酒杯高高举起，对着天空的方向：“敬人类！”
　　“敬人类！”人群也跟着喊道。
　　再将酒杯微微放低，说道：“敬自由！”
　　“敬自由！”
　　最后，他将酒杯放于胸前，大声说道，“敬兄弟！”
　　“敬兄弟！”这一次，所有人都用尽自己最大的力气大声喊道，声音在合金墙壁中回响，带着重重回声，似乎这样可以寄托自己的哀思。
　　将酒一饮而尽，霍华转过身，看着自己前方密密麻麻的人群，动力装甲独特的金属色泽已经练成了一片，铸成了一道钢铁的长城。
　　“我的朋友们，”他再次开口了，没有激昂的讲话，没有高声的呐喊，有的只有肃穆与低沉，“留给我们的时间已经不多了，而我们将会面临的，将是最为可怕的敌人，这将是一次惨烈的战争，我不知道谁会成为今天被祭祀的一员，有可能是我，也有可能是我们每一个人，但是无论如何，我将与你们同在，让我们在零号上见。”
　　“让我们在零号上见。”酒液被一饮而尽，酒杯摔在战舰合金的地板上，发出清脆的声音。
　　随后，格纳库的大门缓缓关上，215个英魂将长眠于此，直到战友们将他们送到零号星球，或者，与他们同眠于此。这是军人的宿命，也是他们最为伟大的地方。
　　

###第三十四章 第三类接触###
('
　　这里是自由之翼号天井所在的位置，这根几乎垂直贯穿自由之翼号所有主要功能层的圆柱形通道是生命维持系统的一个重要组成部分，大量通过净化再循环的空气从这里输送到整艘战舰，因此这里一直吹拂着让人舒爽的微风。
　　霍华在不久之前发现了这个地方，站在天井延伸出去的维修平台上，将视野在垂直方向延展，让人感到神清气爽，再加上不断吹拂的微风，不得不说这是一个放松的好地方。
　　不过现在，当霍华再次来到这个地方的时候，却惊讶的发现维修平台上有着一个红白色的身影。
　　博丽灵梦，幻想乡的巫女，穿着她那独具特色的红白色漏液巫女装，倚着维修平台的护栏，低头看着天井深不见底的底部，空气流动的微风吹动着她的头发，衣衫摆动之间，显得清新脱俗，就像是一只红白色的蝴蝶。
　　“唔，是你啊。”战靴与合金地面的碰撞声让灵梦从发呆的状况下摆脱出来，当她回过头发现是霍华后，只是淡淡的打了个招呼，接着继续看着天井发呆。
　　“你怎么找到这里的？”霍华并不介意，他走上前去，学着灵梦的样子，倚着护栏，开口问道。
　　“你们不让我出去，我就只有到处逛，结果就找到了。”灵梦耸耸肩，语气中带有几分郁闷。
　　“很抱歉，但是你不能够离开自由之翼号，你可以理解为对你的拘禁，也可以理解为对你的保护。”霍华同样淡然的回答道。
　　“呐，霍华，我问你，你们为什么要这样做？”转过身来，让自己的背倚靠着护栏，灵梦看着霍华的侧脸问道。
　　“什么这样做？”
　　灵梦叹了口气，“刚才你们是在祭奠你们死去的战友吧，看样子你们并不好受，但是为什么你们要继续战斗下去呢，要知道战争肯定会有死伤的。”
　　“责任。”
　　“责任?”
　　“是的，责任。”霍华点了点头，“我们是军人，我们存在的意义就是捍卫这个多灾多难的种族，不论我们将要面对的是什么，我们都绝不后退。”
　　霍华说这番话的时候，声音并不大，也不尖锐，但是灵梦从他的言语中感受到了一种沉重，以及一种决绝的意志。
　　“如果可以的话，我真想看到人类和妖怪和谐共处的情景啊。”转回身来，灵梦将头靠在护栏上，闷声闷气地说道。
　　“我也想，但是八云紫不愿意啊。”霍华扶着护栏，言语中有着无奈，更多的，则是沧桑。
　　来自于通风系统的气流源源不断，微风吹拂着维修平台上沉默不语的两人的头发，气流碰到障碍物发出的低沉的“呜呜”声和循环风扇的噪音似乎成了唯一的声音。
　　感受着这一切，霍华没来由的想起了一句话。
　　“树欲静，而风不止。”
　　“你说什么？”发呆中的灵梦似乎没有听清楚。
　　“没什么。跟你没关系。”霍华笑了下，伸手抚摸着少女的秀发。
　　“别碰我！”灵梦像是一只炸毛的猫一样张牙舞爪。
　　“呵呵。。。。。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　异相位空间，月之都高轨道。
　　隶属于第九舰队的五艘联邦巡洋舰已经在这里监视了有一段时间了，但是由于那个奇特的屏障，更为详细的扫描一直无法进行。
　　“这里是黑鹰号，本舰已经下降到临界面，距离未知屏障还有12米，各部门报告状况。”
　　“动力部门正常。”
　　“探测部门正常。”
　　“火控正常，警戒范围内无异常。”
　　“空间锚定正常，引擎出力正常，姿态控制系统正常。”
　　“本舰即将进行共振实验，请编队各单位做好支援准备。”风度翩翩的基德・伊萨克少校在通讯回路里最后一次确认编队情况。
　　“放心吧，其他四艘船已经组成了火力网，理论上黑鹰号很安全。”巡洋舰编队指挥官，德鲁伊特号重巡洋舰舰长卡雷尔・多尔曼中校重重的点了点头。
　　“问题是‘理论上’听上去让人很不放心啊。”基德少校撇了撇嘴，切断了通信，将手一挥，“开始进行共振下潜。”
　　随后，这艘长度在5.2KM的联邦轻巡洋舰在光学伪装的保护下开始缓缓下降，共振设备已经打开，战舰开始以某个特定的频率振动，其振动频率与这个奇怪屏障的固有频率相同。
　　“共振设备正常，我们已经接触到了未知屏障，正在下潜。”战舰AI无机质的声音响起，随即，舰桥里响起了欢呼声。
　　随后，战舰微微一颤，窗外的景色从黑暗的宇宙空间突然变成了蓝天白云的大气环境。
　　“我们已经通过了未知屏障，确认屏障核心部分厚度2.5米，具有束缚大气层和光学伪装的能力。”来自于探测部门的报告响起。
　　“很好，通知火控部门，做好应对突发情况的准备，毕竟按照情报部门的分析，我们很有可能面对一个高科技文明。”揉了揉自己的额头，戴正白色的大檐帽，基德端坐在舰长席上下达了指令。
　　而事实证明他的决策是正确的，就在黑鹰号突破未知屏障的下一刻，刺耳的接敌警报突然想起，在舰桥的雷达屏幕上，突然出现了密密麻麻的红色斑点。
　　“警告，有大量飞行单位高速接近中，攻击矢量已经确认，我们被发现了！”红色的警报灯一明一暗，将舰桥映成了红色，烘托出紧张的气氛。
　　与此同时，来自于德鲁伊特号重巡洋舰的紧急通讯也同时响起，“我们检测到大量小型飞行单位接近，你们很有可能已被发现，建议放弃行动。”
　　“不。”基德一把抓下帽子，扔到舰长席宽大的扶手上，“来不及了，全舰注意，对方进入近防区域后立即进行警告射击，另外，把光学图像发给我。”
　　很快，来自于探测器的光学图像被投射到了黑鹰号的舰桥，在图像显示出来的一瞬间，整个舰桥一片哗然。
　　“怎么可能，这些家伙竟然在凭空飞行！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好没动力啊，突然明白了同人区TJ率为什么这么高。
　　

###第三十五章 黑鹰坠落###
('
　　在雷达屏幕上，密密麻麻的红色斑点正在高速接近，战术电脑在第一时间计算出了攻击矢量，很明显，它们是冲着黑鹰号来的。
　　“这么短的时间，不可能是快速反应部队，而巡逻部队的话数量又太多了。”基德・伊萨克少校摸了摸自己的下巴，这样分析道，“看样子在这次行动之前我们就被发现了。把光学图像接过来。”
　　很快，来自于长焦距光学传感器的图像被投影到了舰桥半空，随即，舰桥一片哗然。
　　“怎么可能，这些家伙竟然在凭空飞行！”一个舰桥工作人员甚至吃惊的叫了出来。
　　“安静，菜鸟！”基德皱了皱眉，让那个菜鸟闭嘴，“你们这些刚从军校出来的菜鸟听着，宇宙之大无所不有，这些就是所谓的超自然单位，她们不能够用常理来对待。”
　　接着，看着图像中高速飞行的，长着兔耳，面无表情的少女们，基德头痛的揉着太阳穴，“回去后我一定要把情报部的杂碎好好的修理一顿。”
　　不过在修理情报部门负责人之前，基德少校首先要应对这些来势汹汹的兔耳少女，无论从各个方面上讲，她们都不可能是来欢迎黑鹰号的。
　　“全舰注意，进入近防黄色区域后警告射击，进入橙色区域后直接开火。”快速的接通战舰火控部门，基德下达了联邦舰队应对第三类接触（与外星智慧生命的首次直接接触）的标准指令，接着对着舰桥转过头来等待命令的舰桥工作人员问道，“还有多久能够上浮？”
　　“很抱歉舰长阁下，在我们进入屏障后，屏障的频率突然发生改变，共振系统需要重新调整，短时间内我们无法再次经过屏障，除非我们直接击穿屏障，但是那也要花不短的时间。”查询数据库后，基德收到了一个不好的消息。
　　有着一头金发，风度翩翩的少校吐了口气，将手一挥，“瓮中捉鳖吗？那么就让她们在这里崩掉牙齿吧。”
　　随后，少校坐回了舰长席，环顾舰桥，“通知动力部门，维持最大输出。所有人员进入战位，这不是演习。”
　　“是！”舰桥工作人员立正敬礼，随后，黑鹰号轻巡洋舰的主装甲带全部展开，密集的电磁炮管闪耀着金属的色泽，整齐排列的导弹发射模块也全部就位。
　　随后，舰桥里归于寂静，大家都在等待着某个时刻的到来。
　　“人形飞行单位高速接近中，数量230，距离100。”战舰AI无机质的声音响起。
　　“警告炮击准备中，第一、第二、第三号主炮充电完毕。”来自火控部门的报告同时响起。
　　“距离95，进入近防黄色区域。”
　　“主炮警告射击执行中，执行完毕。”长度在数百米的巨大炮台开始旋转，2400MM的重型电磁轨道炮将数吨重的合金块以超高音速发射出去，高速飞行的弹头带着空气激波，与空气的剧烈摩擦甚至使得透明激波边缘呈现出橙红色――那是高温等离子的颜色。
　　伴随着激波的，还有突破音障的巨大爆鸣声，以及强大的环形冲击波，它们使得来袭的人形飞行单位陷入了一阵混乱中。
　　“可恶！”绵月依姬恨恨的骂到，同时努力使自己在突然刮起的狂风中稳定姿态，回头看着身后的手下，大家都被那艘奇怪飞行器发射的炮弹卷起的冲击波波及，正在努力的维持飞行姿态。
　　“都没事吧！”通过通讯频道，她开口问道。
　　“公主殿下，我方战力并未受损，行动可以继续。”很快，一个冷冰冰的声音就在通讯回路里响起。
　　听到这个声音，绵月依姬松了口气，毕竟如果还没有靠近对方就出现减员总是不好的，但是同时，她的心理还有这一点遗憾，“如果玲仙在就好了，这些士兵根本就没有感情嘛。”
　　但是很快，她回过神来，将手中的长刀一挥，大声喊道：“全部散开，我们要让那些家伙知道，我们月之都不是好惹的！”
　　“明白！”排列成松散队形的月兔军队向着漂浮在天边的巨大战舰高速飞去，纵然从体型上看，双方就如同蚂蚁和巨象。
　　“警告射击完成，未造成人员伤亡，确认对方仍在高速接近，确认敌对。”舰载AI很快统计出了结果。
　　“切，果然来者不善吗？”基德啐了一口，拉开舰长席扶手上的折叠面板，“紧急电力分配，50%护盾系统，30%武器系统，20%姿态控制系统。”
　　“紧急电力分配完成，本舰已进入战斗状态。”AI这样报告到。
　　随后，拘束锁从座椅靠背上弹出，将基德固定在了舰长席上，这一动作在战舰各处同时发生――这是为了避免因为战斗导致战舰震动产生非战斗减员。
　　“警告，对方已经进入近防橙色区域，请求开火。”红色的紧急报告直接弹出，就在黑鹰号进入战斗状态的短短时间里，这些飞行单位就已经进入了战舰近防橙色警戒区域。
　　“开火！”基德猛地一拍扶手，而他的指令，标志着地球联邦与月之都战争的开始。
　　层层叠叠的防空火力同时开火，粒子炮的光束划过天空，速射小口径电磁炮的橙色弹道分割天穹，防空导弹从垂直发射模块中鱼跃而出，快速接近目标后分裂成数十个小型弹头，随后，钢珠和破片组成的射流就布满了天空，交织出死亡的罗网。
　　在联邦战舰防空火力网下，这些来袭的月兔士兵就像是失去翅膀的鸟儿一样纷纷下落，一些被大口径近防炮击中的倒霉蛋甚至直接被打成了碎片，而高能激光束更是直接将目标化为燃烧的火炬，顿时，黑鹰号附近的空域就被鲜血的血雾染成了红色――作为与虫族战斗数百年的种族，联邦战舰的防空体系堪称完美。
　　“该死的！”将手中的长刀舞得密不透风，磕飞了数十发来袭的动能弹头，绵月依姬稍稍缓了口气，却发现自己的手下正在遭受屠杀，虽然它们都是用来试探的量产型兵器，但是毕竟是自己的手下。
　　还没有等她做出反应，在她头顶的天穹却开始剧烈的抖动起来，明亮的闪光开始不断出现――这是高轨道上的四艘联邦战舰解除伪装，开始攻击屏障。
　　“滴――”一个通讯插入了绵月依姬的频道。
　　“什么事情？”有着酒红色眼睛的少女一边散过一枚防空导弹爆炸形成的金属云，一边没好气问道。
　　“公主殿下，请立即返回，根据丰姬殿下带回来的情报，您的对手是来自地球联邦的人类舰队，他们的实力不是这些量产型士兵能够比拟的。”通讯回路里的声音十分焦急。
　　“地上人吗？不，我不回去，我要给这些肮脏的家伙一点教训！”切断通讯，月之都的公主，绵月依姬握紧了手中的宝刀下达了命令，“全体都有，火力掩护！”
　　没有感情的生物量产士兵忠实地执行了命令，每一个月兔士兵面前都浮现出六芒星状的魔法阵，各种颜色的魔法飞弹从中飞出，很快，这片交战空域就被金属射流、离子光束以及魔法飞弹占据了。
　　“报告战况。”看着铺天盖地的魔法飞弹，基德皱了皱眉。
　　“护盾剩余85%，装甲完好，本舰情况良好。”舰桥很快报告到。
　　“那么对方能量弹威力如何？”看着战舰概况面板上绿色的指标，基德继续问道。
　　“大部分敌军单位的攻击威力接近于联邦海军陆战队175年前列装的标准型40mm枪榴弹，作为单兵武器的话威力还行，当然，奈何不了我们。”负责报告的工作人员语气轻松。
　　“那就好，坚持住，德鲁伊特号他们正在强行突破屏障，预计3小时后能够与我们汇合。”基德晃了晃脑袋，稍稍放松了一下。
　　但是就在少校将自己的脑袋放到舰长席靠背上的同时，数个监测窗口同时报警，“警告，前方高能量反应！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　在密集的魔法弹掩护下，绵月依姬接近了黑鹰号，但是随后被密集的防空火力所阻挡，无法前进一步。
　　“不能再前进了吗？不过也够了。”微微侧身，躲过数枚近防动能弹，绵月依姬手中的长刀突然缠绕上了鲜红色的火焰，跳动的火焰就像鲜血一样。
　　“我可是月之都的公主！地上人，不要小瞧我啊！”高举长刀，绵月依姬发出宣言，“神灵凭依・迦具土！”
　　汹涌的鲜红色火焰凭空出现，包裹住绵月依姬全身，使得少女看上去就像是一个血色的火球，接着，这个火球以超乎想象的速度朝着黑鹰号飞来。
　　电磁炮的弹幕，粒子炮的光束，以及防空导弹的破片组成的防空网在火球面前形同虚设，那血色的火焰能量将这一切都无视掉，高速接近了黑鹰号。
　　“主炮瞄准射击，全舰紧急规避！”在红色警报灯的照射下，基德的脸颊上出现了汗珠，他指挥着战舰紧急旋转，试图避开来势汹汹的火球。
　　“太晚了！人类。”火球由动转静，猛的停下，绵月依姬的身影出现在了战舰的下方，近防炮徒劳的射击着，却无法动摇火焰分毫。
　　随后，少女高举起手中的长刀，朝着上方一劈，那覆盖着血色火焰的刀刃猛地延长，形成了长度数十米的能量刃。
　　蔚蓝色的磁流体护盾浮现，将血色的刀刃阻挡，在双方接触的地方，一圈一圈波纹正在荡漾，那是战舰护盾正在试图释放能量。
　　但是僵持仅仅持续了不到十秒钟，突然，黑鹰号下方发生了连绵不断的爆炸，爆炸的火球连成了一条直线。
　　“X5－X96号护盾发生器过载爆炸，护盾已经消失。”刺耳的警报声一刻也没有停歇，战舰AI用冰冷的声音宣布这次矛和盾对抗的结果。
　　“紧急规避，快点！”基德・伊萨克少校不复往日的从容，近乎声嘶力竭的高喊，“超载推进器，所有人员抗冲击准备！”
　　“没有用的，人类。”看着自己上方连成一片的火焰和正在旋转的战舰，绵月依姬冷笑道，随后猛地一推，将数十米长的能量刃插入了黑鹰号底部的装甲，强大的能量刃直接气化了接触处的装甲，就像是用热刀切割黄油。
　　“再见了，地上人。”月之公主这样宣布到，举着刀刃高速飞行，从下方往上看，那明亮的切口从战舰的中部一直延伸，直到那散发着蓝色离子光晕的引擎喷口，随后，就是震耳欲聋的爆炸声。
　　来自绵月依姬的攻击直接切开了黑鹰号底部的三层装甲板，而随后拉动刀刃形成的长度在一千米以上的巨大切口更是切开了无数能量管道和反重力系统终端，但是这还不是最致命的――能量刃直接切开了战舰引擎喷口，反应堆的紧急停堆让战舰失去了主动力。
　　“反应堆已经停堆，反重力系统无法运行，姿态控制系统受损严重，请做好碰撞准备，预计碰撞时间180秒，请做好碰撞准备。”
　　在战舰AI冰冷的语音中，在绵月依姬和月之都部队的见证下，在目前正处于高轨道的联邦舰队的目光下，黑鹰号，这艘庞大的联邦巡洋舰拖着浓烟，在密集的爆炸的闪光下缓缓坠落，姿态控制系统徒劳的喷射出高温等离子流，但一切都已经于事无补。
　　这就是，黑鹰坠落。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　第四卷就要完了，希望这章发出后点击量能够突破三万，说句实话，写书就像讲故事，只有听众多讲的人才有劲嘛（笑）。

###第三十六章 跨越河系的战争###
('
　　斯特谢尔（Set－sail，启航）星，是人类社会中最为着名的行星之一，可以说，它的知名度仅仅低于人类的摇篮――地球。
　　斯特谢尔是波江座ε星系中的第四大行星，离波江座ε恒星第二近，距离太阳系10.5光年，这颗半重力是地球1.18倍的暗灰色椭圆型星体含有丰富的钛金属资源，以及大量的铀、钨等战略资源。因此在相当长的时间里，这里都是地球联合(UN)重要的军事基地和太空船坞所在地之一。
　　但是斯特谢尔的地位并不仅仅来源于其巨大的军事价值，这颗行星在人类的历史中也扮演了极其重要的角色。
　　那是282年前，即公元2130年，人类第一艘恒星间殖民舰“五月花”号挣扎着跳出了虫洞，人类探索深空的先驱者们在殖民舰即将彻底失去动力时发现了这颗已经孕育出低等生命的暗灰色星球，这就是斯特谢尔，它也是人类第一颗在太阳系外的永久殖民星，它的发现与开发，标志着人类探索深空旅程的开始。
　　在这颗星球的赤道上，其最高山峰“郎格马峰”的山脚下，耸立着一块黑色的石碑，石碑不算太高，最多也就是十几米的高度，看上去平淡无奇，但是就是这样一块石碑，却在自2130年后的每一版历史教科书中被提及。这块看似平常的石碑在人类心中已经成为了一个符号，一种象征，在2275年斯特谢尔沦陷的时候，最后残存的人类守备军在这块石碑旁以身殉国，用自己的生命去I卫这块看似普通的石头。
　　现在，斯特谢尔早已光复，烈士的遗骸早已不在，但是那块石碑上斑驳的各色血迹似乎还在述说当年的惨烈，而在其之上，有着一行金色的题字：人类征服宇宙的脚步从这里出发。这是当年“五月花”号殖民舰舰长亲笔所写，简简单单的几个字却描绘出人类最为宏伟的蓝图。
　　在这块石碑下，站立着一个满头华发、身穿藏蓝色海军元帅服的老者，他是唐庸・索班，地球联邦海军元帅，地球联邦武装力量总司令。
　　轻轻地抚摸着黑色石碑那粗糙的表面，感受着历史留下的痕迹，唐庸沉默不语，在他面前的不远处，斯特谢尔橙红色的太阳正在落下，天边不知何时出现了一些乌云，昏黄的阳光挣扎着从乌云的缝隙中透出，却只能将云朵渲染出一缕红色，不知为何，唐庸想起了200多年前的五月花号。
　　“黑云压城城欲摧。”没来由的，他这样感叹道，接着，又想起了不久之前刚刚结束的会议。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时间倒退到三小时前，斯特谢尔星球防御司令部远程会议室。
　　这是一间略显昏暗的会议室，数个圆形的全息投影会议设备呈环形排列，通过它，即使是远隔数个星系的人也可以无延迟的进行会议，看上去就像面对面一样。而现在，这间房间里只有一个人，唐庸。
　　“情况就是这样，元帅阁下，殖民舰的行为非常反常，其最后的通讯提醒我们小心一种虫族的新式武器，但是由于通讯干扰，我们不清楚殖民舰所说的是哪一种武器。”一个全息投影仪投影出了伊洛塔的全息投影――她正在波斯特要塞参与这次会议。
　　“继续，上校。”唐庸看着这个自己最为欣赏的后辈，微不可见的点了点头，示意她继续。
　　“好的，在后来我部撤出防线的时候遭受了虫族军队的一次齐射，其中有两道粉红色的光束直接突破了旗舰的护盾，并且击穿了六层主装甲中的三层，其威力相当可观，我们怀疑这很有可能就就是殖民舰所说的虫族新式武器，但是我们没有证据证明这一切，因此这只是推测。”
　　“那么兰德将军，波斯特要塞的情况如何？”另一个全息投影仪中，联邦议长突然开口问道。
　　“情况不算好，或者说，很不好。”作为波斯特要塞最高防务长官，兰德・路德维希・埃伦塔尔・冯・克莱斯特少将，这位联邦的“铁壁”当然也参加了这次会议，只是这次，这位将军的脸色不太好看，“虽然我们干掉了虫族的迁跃者，但是由于外围阵地的丢失，现在虫族正在我们迁跃阻断器的范围外建立了稳定跳跃通道并堆积重兵，目前敌我双方的兵力比已经超过了1:30000，如果虫族大举进攻，要塞很有可能在48小时内失守。”
　　“不用担心，我现在正在斯特谢尔等待部队集结，很快就会到波斯特支援你们。”唐庸的给兰德打了一针强心剂，随后他看向联邦议长的投影，“突然召开这个会议，你一定有什么重要发现吧。”
　　“呵呵，果然瞒不住你。”老者笑了一下，随后脸上变得严肃起来，“就在刚才，我接到了一个紧急情报，关于‘先驱者2400’。”
　　“‘先驱者2400’，没想到竟然真的能够成功。”唐庸的脸色也严肃起来，这个名字让他想起了十几年前的一个计划。
　　“是的，成功了，在2400年发射的6500枚伪装成陨石和残骸的渗透探针只有一个到达了虫族隔离区深处，探测器在传回一段视频后马上被虫族摧毁，但是从中还是能够看到很多东西。”
　　随后，一段视频开始播放，这是一段极其模糊的视频，让人几乎不敢相信这是来自于联邦探针的数据，这段模糊的视频是在一个荒凉的恒星系中拍摄的，探针隐藏在稀疏的小行星带中，通过其中的缝隙拍摄着远处的景象――那是令人震惊的宏伟景象。
　　在星系的中央，这颗星系的中心恒星原本所在的位置上，空间被扭曲了，半径超过三个天文单位的巨大银色漩涡在缓缓旋转，散发着点点银芒，在巨大的空间漩涡中央，是黑暗与寂静的深渊，一批又一批巨大的虫族生物战舰从其中出现，源源不断。
　　随后，这段视频在扭曲和爆炸中戛然而止。
　　“情况就是这样，根据探针传回的情报，虫族隔离区中央存在着一个无比巨大的跳跃门，大量的虫族部队通过这个跳跃门传送，而根据我们科研部门的分析，这个跳跃门很有可能，不，是绝对通往一个河外星系，这也解释了虫族的由来和数量的暴增。”联邦议长的语气无比凝重，在场的都不是庸人，都明白这意味着什么。
　　“来自河外的入侵者么，那么这个跳跃门的位置在哪里？”唐庸皱着眉头问道。
　　“第一虫族隔离区Z35－6A区域，目前而言我们根本无法进入那里。”
　　“只有被动防守么，我明白了。”唐庸点了点头，“那就这样吧，我会很快赶往波斯特的。”
　　“恩。”随后，亮着的投影仪纷纷熄灭，直到最后一个人。
　　“你叫我留下来干什么？”联邦议长没有离线，他疑惑的问道――就在刚才，唐庸通过私聊频道叫他留下来。
　　“这是一份提案，我提出的，提请联邦议会紧急审议。”唐庸淡淡的说道，接着提交了一份电子档案。
　　“这是――，你确定要做到这一步？”
　　“有备而无患啊，我也不希望到这一步。”
　　“那好吧，我会尽快提请议会审议。”议长摊了摊手，接着看向唐庸，语气十分郑重，“最后，别死了，我的老伙计。”
　　“当然。”
　　“那就好。”
　　最后一个投影仪熄灭，会议室的灯光恢复正常，只留下静静伫立的唐庸。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　长长的吐出一口气，陷入沉思的元帅晃了晃脑袋，将自己从纷杂的思绪中脱离出来，眯着眼看向斯特谢尔缓缓下落的太阳，仿佛在等待着什么。
　　突然，天空中暗了下来。
　　“该出发了。”不再年轻的元帅披上了褪色的斗篷，缓缓地走向停泊在不远处的穿梭机，傍晚的微风吹拂起斗篷，那破旧的斗篷在昏暗的光芒下，隐约可见血色。
　　

###第三十七章 再起航###
('
　　明明还只是黄昏，但是斯特谢尔的天空已经黑暗了下来，大块大块不规则的阴影投射到地面上，遮挡了本来就不太明亮的阳光――那是庞大的联邦舰队划过天穹的情景。如果将视角从斯特谢尔被厚重大气与行星护盾覆盖的地面转移到中轨道星环上，那么看到的情景将更为壮观，或者说，令人终生难忘。
　　波江座α星系第二行星，联邦重要的军事枢纽斯特谢尔的宙域永远是繁忙的，每时每刻，大量的货运飞船和工业旗舰都会经过这里，无数的原材料在这里卸货，无数的工业产品从这里出发被运送到银河系，比起只是远地殖民地中心的坦尼斯来说，斯特谢尔要繁忙无数倍――这里是人类文明的灯塔。
　　但是这一切与今天的景象比起来就只是小巫见大巫了，因为现在的斯特谢尔附近宙域，已经成了联邦星舰的海洋。
　　无数的联邦战舰从太空船坞，轨道星环或者更遥远地方的哨站出发，在这颗有着重要战略地位和历史价值的星球集结，战舰排列整齐，黑色的涂装与宇宙背景相得益彰，而那巨大的银色凤凰纹路在波江座那橙红色的太阳的照耀下展翅欲飞，这些庞大的杀人机器就在这里停泊着，整整齐齐，一丝不苟。
　　在舰队集群的中央，一艘庞大战舰格外引人注目，这艘看上去有着联邦星舰扁平风格的菱形战舰的尺寸几乎有仁慈级战列舰的五倍大，显得鹤立鸡群，它就是联合力量号，联邦海军总旗舰，在第二次虫巢清剿作战结束后历时12年建造的超级战舰。它不仅是人类有史以来最强大的战争载具，也是联邦海军的象征与旗帜，自从这艘战舰驶下船坞以来，它的舰长就只有一个人，即唐庸・索班，联邦海军元帅。联合力量，这个简单的名字道出了人类顽强抗争数百年所依仗的那种团结一心的大无畏精神。在联邦军人乃至于联邦公民的心目中，当总旗舰恢弘的身影遮挡住恒星光芒的时候，人类走向胜利的脚步将无法被阻挡，当那庞大的银色凤凰展翅于战场上空时，他们将无所畏惧。
　　“所有人都已经到齐了吗？”在总旗舰内部，被严格保护的舰桥内，唐庸・索班，这位身经百战的老将登上了位于高处的指挥平台，在指挥平台正中央的司令席上坐定，看向他的战术情报官，在他的背后，是占据了整面墙壁的巨大黑底银纹凤凰旗。
　　“是的，元帅，联邦海军第三舰队全部，第二舰队群第21至第24舰队，第四舰队群第45至第49舰队，总计整编舰队17支，战列舰136艘，主力舰以上级别战舰3480艘，已经全部集结完毕，等待您的指示。”战术情报官快速的报道到，语气中有着难掩的兴奋――集结的舰队已经超过联邦海军主力的一半，这么大规模的舰队很少能够见到。
　　“很好，这次希望能够直接将那些虫子打回去。”唐庸点了点头，接着问道，“其他的人都已经到齐了吧？”
　　“UISC下属各国家驻联邦大使及武官，联邦议会代表已经就位，但是还有一个人要等会才到。”
　　“哦，是谁啊？”唐庸对这个姗姗来迟的人感到一丝好奇。
　　这是，舰桥通往军官平台的升降装置突然上浮，一个身穿黑色动力装甲，身后披着和唐庸一样的血色斗篷的人走了出来，“是我啊，老唐，这次我和你一路。”
　　“是你？安纳金・天行者，你怎么也来了？”来者正是安纳金.天行者，除去霍华外联邦仅有的两位念能大师之一，不过听唐庸的口气，双方似乎有点过节？
　　“呵呵，元帅阁下，虫族大敌在前，我们就不要纠结念能士与舰队孰强孰弱的问题了吧。”取下动力装甲的头盔，有着国字脸的安纳金大师苦笑着对唐庸说道。
　　唐庸叹了口气，“好吧，那么我的大师，你为什么会出现在这里？”
　　安纳金也收敛了笑容，扶着扶手看着军官平台下方忙碌的舰桥，“我的直觉告诉我，这次可能不会很顺利，但是我不知道具体会有什么威胁，因此就跟过来了。”
　　“好吧，”唐庸挥了挥手，“随便你。”
　　接着，等到安纳金在一旁坐下后，他站起了身，整理了一下身上的血色斗篷，打开了全频道通讯，顿时，他的影像出现在了这一区域所有的舰艇通讯画面上。
　　“我的兄弟们，前方是来势汹汹的敌人，后方是我们仅剩的家园，我们不能退，也无路可退。”唐庸低沉而坚定的声音在通讯回路里回响。
　　“151年前，虫族的利爪撕碎了我们对于和平的幻想，从那一时开始，为了这个多灾多难的种族，为了我们的家人能够在星空下自由的生存，为了我们的后代拥有在星海中寻找属于自己的幸运的权利，无数的先辈们用生命与鲜血捍卫了人类的存在，可以说，我们是血与火、战争和死亡锻造出来的种族。别人贪恋声名，而我们只看到责任。侵略者视之为死地，我们却仰之为光荣。”唐庸语速缓慢的回顾着这个多灾多难的种族的过去，他的话，让在场的每一位联邦军人都想起了他们在离开军校时在联邦国旗下的誓言：我们是人类，我们平凡，懦弱而渺小，但是我们同样伟大，我们的尊严不容践踏。作为军人，我们将誓死捍卫属于人类的利益，因为，这是我们存在的理由。而一代又一代的军人也从来没有辜负过他们的誓言。
　　“现在，虫族的大军再次入侵，在坦尼斯，在镇江，在帕维亚，无数的冤魂不能安眠，人类，又到了生死存亡的时刻，我的朋友们，又到了我们上场的时刻。”唐庸的声音虽然平静，却依然能够听出其中的不甘与愤怒。
　　“我们是联邦军人，我们是人类的守护者，我们是人类最锋利的剑，我们是人类最厚重的盾，我们存在的价值就是守卫这个多灾多难却从来不曾低头的种族，这是我们的使命，也是我们的骄傲。”元帅的声音变得激昂，他举起了右手。
　　“我的兄弟们，战争已经来临，死亡与牺牲常伴你左右，荣誉和责任也将不离不弃，我不知道这次战争后有多少人将成为构成我们不屈军魂中的一员，但是我向你们保证，我将与你们同在，不离不弃，我们将誓死捍卫人类的自由与尊严。”不再年轻的元帅此时爆发出了强大的力量，他的身体站得笔直，双手紧握，“让我们，在零号上见！”
　　“让我们在零号上见！”通讯回路里响起了所有联邦军人的怒吼。
　　“出发，目标波斯特。”唐庸缓缓坐下，发出了出发命令。
　　“出发，目标波斯特。”
　　“出发，目标波斯特。”指令在通讯回路中回荡，排列整齐的数万艘战舰同时启动了引擎，蔚蓝色的离子流喷涌而出，驱散了附近的星际尘埃，照亮了黑暗的星空，那来自于引擎尾焰的星星点点的光芒在更远的地方看去，就像是漫天的繁星一般。
　　庞大的舰队划过苍穹，在斯特谢尔暗灰色的地面上投射出大片阴影，不知何时，斯特谢尔附近来来往往的民用船只都停了下来，沿着致远星主航道停泊，排列成一条直线，一直向着波江座跳跃门不断延伸。
　　从只有十几米长的私人飞船，到上千米长的工业旗舰，每一艘飞船都静静的停泊着，用自己的身体勾勒出一条笔直的航道，飞船上的航行灯一闪一闪，如果用莫尔斯电码翻译的话，便会发现，所有的飞船都在发送着同一条信息：一路走好。
　　“一路走好！”在斯特谢尔星环上，联邦政府官员，各国驻联邦大使于武官同时敬礼，目送着星星点点的蓝色光芒渐行渐远。
　　跨越百年的战争，很多东西都改变了，但是有些东西，却从未改变。
　　【完】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　再次强调一下，这本书并不是纯粹的同人，所以出现什么都不奇怪。
　　第四卷告一段落，请期待第五卷（看什么时候有空）――微末的悲哀。
　　

###第四卷后记###
('
　　　　第四卷终于结束了，这一卷从九月写到十二月，可以说时间跨度相当大，多亏了大家的支持才使我坚持了下来。这一卷可以说是幻想乡与主物质面真正交替的一卷，在幻想乡内发生的事情实际上并不占主导地位，希望没有给大家带来困惑。
　　首先要先给大家道个歉，因为本卷关于科学实验的部分似乎让一些读者感到不适，这确实是我的不对，希望大家能够理解。在第五卷里我会注意的。
　　按照本文的规划，第五卷是最后一卷了，幻想乡内部的最终结局如何，月之都会不会成为焦土，唐庸的舰队命运如何都将会在这一卷揭示，也因为如此，这一卷将会比较复杂，我需要好好思考一下，因此这本书我会略微放置一会，下周开始更新，在这段时间里，大家对本书第五卷有任何期待与建议都请踊跃到书评区留言，说实话，我很喜欢看到一个热闹的书评区。
　　最后，本书现在的收藏是590，求收藏求推荐啊~~~~~
　　（我才不会告诉你隔一天才更新后记就是为了赖掉今天的更新呢！）

###第一章 “疯子”和他的实验###
('
　　幻想乡，地球联邦海军战列舰，北风之神号。
　　作为人类目前在幻想乡最强大的战舰，北风之神号虽然不是第九舰队的旗舰（因为上校阁下是自由之翼号的舰长），但是它所发挥的作用一点也不弱于自由之翼号，这艘实验性战列舰的到来，除了为人类方面增添了十分强大的战力外，其携带的数学规律武器更是使得人类拥有了能够正面对抗八云紫的能力，但是在沈霍伊和霍华等人的眼中，最有价值的不是定向离子加农炮阵列，也不是数学规律武器，而是随舰而来的大批科研人员，这些隶属于联邦军方的科研人员既有科学家的严谨又有联邦军人的疯狂，正是他们的存在使得被蒙在“妖怪”这一神秘种族之上的面纱被逐渐掀开。
　　在北风之神号长达20KM的庞大舰体内部，在摆放有大量水晶，看上去像某个神秘仪式场地的数学规律设备机房的隔壁，就是周泉，这位联邦科学界冉冉升起的新星的实验室，自从接收到达索关于魔法波动的报告后，这个典型的科学家就钻进实验室里，一直未曾出来。
　　“第三次实验开始，确认干扰发生器工作状况。”
　　“干扰发生器正常，频率9883.3，全频道，强度3。”
　　“反馈确认，实验可以进行。”
　　无菌实验室里，密密麻麻堆放着各种实验仪器，各式电缆杂乱的布放在战舰的合金地面上，一个不小心就很有可能被绊倒，但是来来往往的身穿白大褂的科研人员们却早已习惯，在杂乱的线缆和凌乱的仪器设备中自如的穿梭。
　　“哦？那我们开始吧？”从一份反馈报告中抬起头，周泉合上电子屏幕，看向坐在身旁的老者。老者有着一头斑驳的头发，但是最令人印象深刻的是他脸上纵横交错的疤痕和色块――这是某次失败实验留下的后遗症，他就是培泽・李，联邦生物学第一人。
　　培泽・李也合上手中的资料夹，看了看场地中央，那里摆着一个由透明晶体组成的笼子，在笼子里面，一只浑身燃烧着火焰的地狱鸦正在其中扑腾着，试图摆脱各种探测器导线的束缚，随后，老者点了点头，“开始吧。”
　　“确认实验开始，请所有试验人员立即退出红色区域，重复，请立即退出红色区域。”伴随着主控电脑的警告声，在透明笼子附近，一道红色的警戒线被投射出来，待到所有的实验人员都撤离后，一个巨大的圆柱形含铅透明隔离罩从天而降，将这一块区域与实验室分隔开。
　　随后，一个奇形怪状，带有多个诡异突起的金属装置从实验室被打开的天花板上降下，停在地狱鸦头顶10米的地方，接着，红色的警告灯亮起，实验正式开始。
　　没有独特的光芒，也没有发出什么奇怪的声音，纵然实验已经开始，但是实验室看上去仍然没有什么不同，不过这只是表面现象，实际上，就在实验开始的一瞬间，强大的磁场就已经席卷了位于实验室正中央的地狱鸦。
　　地狱鸦似乎感到了不适，猛地挣扎起来，而在透明玻璃罩外围的监视屏幕上，原本平缓的曲线也开始剧烈的波动。
　　“确认目标能量反应下降，下降值33%，生效时间第8秒。”一位科研人员大声报告到。
　　“实验进入第二阶段。”随即，主控电脑开始进行第二阶段的实验。
　　一根长长的金属针从支架上取下，在机械手的推动下刺入了地狱鸦的背部，接着，并不强大的脉冲电流流入了地狱鸦体内。
　　“确认目标神经反应速率下降，数值计算中。。。确认下降42%。”
　　接着，一个喷头将某种蓝色液体喷进了密封的透明笼子里，地狱鸦也不由自主的吸入了大量的蓝色气雾。
　　“TPR12喷洒完毕，确认目标DNA转录已被干扰。”
　　“进行第三步。”
　　周泉点了点头，示意实验继续，伴随着他的指令，实验室的灯光完全黑暗下来，但是就在一片黑暗的实验室里，地狱鸦所在的地方却诡异的被红绿两色渲染，跳跃的红色是地狱鸦身上火焰的颜色，而绿色的光晕则是带电粒子与强电磁场碰撞产生的类似于极光的现象。
　　在那一刻，强大的中子与γ射线组成的辐射场与笼罩在地狱鸦附近的电磁场混合，强大的辐射破坏了DNA的结构，TPR阻碍DNA转录，干扰发生器的强磁场减弱了神经反应速度，同时影响了RNA的表达。
　　强辐射持续了30秒，随后，实验室的灯光恢复正常，含铅隔离罩缓缓收回，各种经过耐高温处理的探测器也在机械支架的作用下回收，一切又恢复了实验开始前的样子，只是这次，位于拘束笼中的地狱鸦已经奄奄一息，身上的火焰也早已熄灭。
　　“看样子情况不错。”培泽・李满意的点了点头，“就等最后的化验结果了。”
　　“是的，妖怪的身体素质远好于人类，但是其新陈代谢速率也远高于人类，通过强电磁干扰影响其对能量的运用和神经反应，通过TPR12阻碍DNA转录，再由辐射破坏其DNA结构，这样下来这些家伙不死也得脱层皮。”周泉一脸信服的看着培泽・李，“不愧是联邦生物学第一人，这样环环相扣的方式我想没有几只妖怪能够扛下来吧。”
　　“也许吧，不过大妖怪应该能够抵抗这种辐射，毕竟我们对妖力这种玩意儿太过陌生，话说回来，我们还得感谢达索那小子发现的魔力波动现象。”
　　“是啊，这给了我发明电磁干扰器的灵感。”周泉还想说什么，但这时一块电子屏已经递到了他面前。
　　“恩，那只地狱鸦出现急性辐射病，估计撑不过两个小时，实验目的基本完成。”周泉草草看了一遍化验报告，接着将它递给培泽・李，“15000毫西弗，30秒持续照射，在有TPR12和电磁干扰器的配合下可以彻底破坏目标75%以上的DNA结构，实力弱小的妖怪会在3分钟内出现急性辐射病症状，其中绝大部分将死亡。”
　　培泽・李合起了电子屏，站了起来，“这么说实验已经成功了？”
　　“差不多吧，多谢前辈的配合。”周泉也站起身来，伸出来手。
　　两只手紧紧相握后，培泽・李笑了笑，“既然这样，那我先回去了，我那里还有一堆实验要做啊。”
　　“那好吧，再见。”
　　“恩。”
　　随后，培泽・李朝着门口走去，但是在实验室门口，他停住了脚步，“周泉，我问你，这项技术的发明使我们具备了实施种族灭绝的能力，你怎么看？”
　　周泉沉默了一会，“我想，我们无权决定一个种族的生死吧。”
　　“正常情况下如此，但是有些时候，有些事必须有人去做，如果那一天真的到来，告诉所有人，这项技术是我发明并推广的，相关的决定也是由我推动的。”
　　“博士，您――”年轻的科学家长大了嘴，没有反应过来。
　　“呵呵”，培泽・李轻轻地笑了，打开大门走了出去，只留下他的声音在房间里回响――
　　“我是个疯子，知道吗，一个疯子干出任何事都不奇怪。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我等了两天，书评区还是没有任何人出来提点建议，于是就提前更新吧（残念中。。。。。）
　　更新了一下作者调查，大家去选一下吧。
　　

###第二章 月之都上空的流星雨（上）###
('
　　异相位空间，月之都高轨道。
　　庞大的联邦海军巡洋舰在浓烟与火焰的包裹下缓缓下坠，破碎的装甲板和裸露在外的、支离破碎的战舰内部结构似乎诉说着这艘曾经威武雄壮的战舰正在走向死亡。
　　“该死！”地球联邦第九舰队巡洋舰编队指挥官，德鲁伊特号重巡洋舰舰长卡雷尔・多尔曼中校重重地砸了一下指挥席的扶手，咬牙切齿地看着舰桥投影屏幕上缓缓下坠的黑鹰号巡洋舰，“没想到这里有一堆硬骨头。”
　　“报告黑鹰号的详细情况！”接着，壮硕的中校大声的命令道。
　　“报告舰长，黑鹰号沉默，所有通讯均无应答，但是根据参谋部的分析，虽然黑鹰号目前的主反应堆已经受损停堆，但是姿态控制系统尚未完全丧失功能，而且――”位于舰桥较低位置的战术情报官同样大声报告到。
　　不过他的话被卡雷尔打断了，“我不想知道这些，告诉我，黑鹰号的生还几率是多少？”
　　“恩。。。根据推算，由于姿态控制系统部分可用，黑鹰号应该会以一个可以接受的速度坠地，凭借联邦星舰严密的防护和缓冲体系，黑鹰号乘员坠地时生还的几率为86.2%，但是我们不清楚地面的情况。”
　　卡雷尔皱了皱眉头，“你的意思是他们在地面很有可能遇到危险，那好，通知参谋部，我需要一份登陆作战行动计划。”
　　“是，舰长。”
　　接着，看上去像一头熊一样壮的中校站起身来，拉出来战术沙盘，“在这之前，我需要先清理一下这些苍蝇，各单位注意，主炮充电。”
　　在指挥官的命令下，漂浮在月之都高轨道，未知屏障外的四艘联邦巡洋舰开始降低高度，有着一艘护卫舰大小的巨大炮台缓缓旋转，厚度十余米的合金装甲渐渐展开，露出电磁轨道跑狰狞的炮口。
　　与此同时，在巡洋舰的侧弦，二十四门中性粒子炮也同步充能，高温粒子流在封闭管道中被加速，高度聚集的能量使得炮口泛起蔚蓝色的光芒。
　　这一场景在四艘巡洋舰上同步发生，总计24门电磁轨道主炮和96门粒子炮同时完成充电，对准了阻碍联邦舰队继续前进的未知屏障。
　　“开火！”
　　下一刻，上百道充斥着毁灭性能量的光束从天而降，那看似坚固无比的能量屏障开始剧烈的波动，明亮的闪光在上面不断出现，随后，屏障轰然崩塌，暴露出了刚刚完成攻击的月兔部队。
　　本质上类似于星球护盾的未知屏障在消失前完成了它的使命，抵挡住了来自战舰副炮的粒子射流，但是联邦星舰的重型动能主炮可不是轻易可以阻挡的存在。
　　去势不减的动能弹头拖着橙红色的弹道从天而降，高超音速带起的激波让弹头附近的空气出现了不正常的波动，肉眼可见的橙色等离子态物质被激波束缚，环绕在弹头与空气的接触面上，而这样高速飞行的弹头直接从月兔部队中央划过，其后果自然是灾难性的。
　　二十四发数吨重的合金块直接将排列得还算整齐的月兔部队砸出了二十四个巨大空洞，强大的冲击波更是让附近一大片区域刮起了堪比飓风的狂风，直接吹散了月兔的队形，一些被气流席卷的月兔士兵甚至被锐利的风刃劈成了两半，内脏器官、鲜血和白色的断骨随风而逝，甚至喷了绵月依姬一身。
　　“可恶的地上人！”抹去遮蔽实现的鲜血，绵月依姬手中的长刀上跳跃的火焰燃烧得更加猛烈。
　　“报告情况。”看了看自己周围的惨状，月之公主在通讯频道中问道。
　　“第一编队伤亡60%，第二编队伤亡36%，第三编队伤亡32%，建议立即撤退。”来自各编队队长的报告令人触目惊心，但是报告者的声音却毫无波动――这是自然的，作为量产型的士兵，感情是最为无必要的东西。
　　“不，我们不能在那些肮脏污秽的地上人面前撤退，全部给我冲！下面就是都城所在地，天知道这些地上人想做什么。我们能打下一艘，就能打下第二艘！”绵月依姬直接否决了撤退的可能，扬起手中跳跃着猩红火焰的长刀，猛地向高处飞去，在她身后，来自于月之都的士兵们忠实地履行着她们的使命。
　　从下方往高处看去，月之都蔚蓝色的天空不知何时破开了一个黑色的巨大豁口，在黑色裂口的周围，四艘同样呈现黑色的巨大战舰正以环形阵型缓缓下降，那种如同浮空大陆逐渐坠落的场景无疑给人以极大的压迫感，但是面对着仿佛钢铁大地一样的联邦星舰，绵月依姬的心中却没有一丝一毫的迟疑。
　　“我是月之都的公主，我要守护我的家园，我要守护我的子民，这是我的责任，我不会逃避它，地上人，让你们见识一下我的力量吧！”不知为何，绵月依姬突然大声喊道，在因为高速飞行导致的强大气流的作用下，她的声音被撕扯成好几块，变得失真和模糊，但是少女并不健壮的身体上升腾起的猩红色火焰和手中长刀上跳动的刀芒似乎在诉说着她的勇气，她的信念，在月之公主的身后，是重整编队的月兔士兵，这些沉默的士兵们紧紧跟随着她们的指挥官，向着天空中巨大的联邦星舰发动了冲锋，纵然只是感情淡薄的量产士兵，但是她们的眼睛中也似乎燃烧着某种狂热，以及某种责任。
　　“真是令人敬佩的军队，她们值得作为我们的对手。”卡雷尔也不由得为之感叹，无论出于何种立场，为了保卫国家而勇往直前的军人总是值得敬仰的。随后，他戴正了自己的帽子，语气郑重地下达命令，“清理空域。”
　　流线型的联邦星舰突然变成了一个浑身长满火焰尖刺的刺猬，遍布整艘战舰的近防火力点同时喷吐出致命的火舌，防空导弹和破片弹头让战舰附近的空域成为了金属与死亡的炼狱，一些月兔士兵拼命规避却依旧化为天空中血色云雾中的一员，而更多地士兵连规避都来不及就成为了一蓬血肉。
　　即使是实力达到大妖怪级别的绵月依姬也无法在四艘战舰组成的防御网中前进一步，即使她身上燃烧的神之火可以无视近防火力，但是强者的直觉告诉她那些巨大的圆柱体仍然可以威胁到她――那是口径高达2400MM重型电磁轨道炮。联邦海军中流传甚广的“舰队留不下大师，大师挡不住舰队”的俗语在这里得到了最为深刻的诠释。
　　“可恶。”少女在空中不断闪躲腾挪，但是无论她怎么移动都不可能比装备了矢量消除装置的炮塔转动得更快，虽然看上去双方没有直接交锋，但是这种无声的较量其中蕴含的风险只有绵月依姬自己清楚。
　　近防炮的弹幕仍然在继续，天空中的月兔士兵就像是下饺子一样下坠，这种局面在四艘巡洋舰上搭载的拦截机编队加入战斗后尤为明显，配合战舰的防空火力，蓝色涂装的刀锋拦截机就像是真正的刀锋将月兔的阵型切成好几块，用鲜血和爆炸为这场战斗添上色彩，而紧跟在拦截机编队身后的无人机集群更是粉碎了月兔试图依靠数量优势夺回制空权的企图。
　　“妹妹，”在依姬拼命试图绕开战舰主炮的瞄准时，一个声音切入了通讯，这个声音她很熟悉，是她的姐姐绵月丰姬，“快回来吧。”
　　因为这个声音，依姬躲避的动作稍微慢了一下，随后，来自重型电磁炮的合金弹头带着橙色的弹道几乎擦着她的身边飞过，那强大的气流扰乱了她的飞行轨迹，锋利的风刃更是切断了少女的发丝。
　　“不，我不回去！”一边不断做高过载机动以毫厘只差不断躲避突然发难的战舰主炮的弹幕，绵月依姬艰难的回答道。
　　“不要任性了，依姬。”通讯回路对面的声音变得生硬起来，“你看看你的周围，有多少士兵葬身在地上人的炮火下，这都是因为你的决定，你还想要更多的战力在这里无意义的消耗吗？”
　　“可是――”
　　“赶紧回来吧，我们还有后手可以对付这些地上人，听话，快回来。”绵月丰姬的声音柔和了一点。
　　“好吧。”无力的叹了口气，依姬下达了撤退指令，在最后看了一眼由四艘巡洋舰组成的阵型后，她带着月兔士兵撤退了。
　　在月兔士兵完全撤离的下一刻，明亮的光柱如同刺破黑暗的利剑一样刺穿天空，这是来自月之都地面的防空炮火，但是在这个高度，它们所能做的也只是为联邦星舰的护盾增添一丝涟漪。
　　“空域已经清理完毕，距离黑鹰号接地还有35秒，地面防空火力阵地已确认，舰队不能够直接下降。”在德鲁伊特号巡洋舰的舰桥里，舰载AI一丝不苟地报告到。
　　“那么，投放登陆舱。”
　　合金构造的轨道登陆舱在巡洋舰底部的弹射轨道中被弹出，向着下方坠落，月之都上空稀薄的空气与之摩擦，产生了长长的尾焰。
　　在更远的地方看去，那拖着长长尾巴的橙色轨迹就像是流星雨一样，这是月之都上空的流星雨。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　360度求推荐求收藏啊，还有大家对第五卷有什么建议在书评区里提出来嘛。

###第三章 月之都上空的流星雨（下）###
('
　　刺耳的警报声在第一时间响彻了四艘联邦巡洋舰，伴随着刺耳警报声的，是舰载AI没有感情的电子音：“登陆作战准备，A方案，二号港区。”
　　在警报声响起的同一时刻，第一批身穿全套动力装甲的联邦海军陆战队士兵就从距离港区不超过300米的等待室中鱼贯而出，向着港区奔去，动力装甲的合金战靴碰撞地面的声音甚至掩盖了警报声――他们是快速反应部队，每次联邦星舰执行任务时，都有15%的陆战队员与处于全副武装的待命状态，这些训练有素的军人将会第一时间投入到最为危险的前线，用自己的身体为后续部队争取时间。
　　“快快快，小伙子们，快一点！”德鲁伊特号重巡洋舰的港区弹射轨道旁，联邦海军陆战队D336C排排长马丁少尉一手抱着自己的动力装甲头盔，一手扶着弹射轨道旁固定架的护栏，大声的招呼着自己的队员们，而在少尉的左肩上，除了海军陆战队船型标志外，一个降落伞一样的徽章格外显眼，表明了他们的身份――伞兵。
　　在一般的登陆作战中，联邦轨道机动部队和联邦海军陆战队都倾向使用VTOL穿梭机向地面投送力量，相对于充满不确定性的轨道登陆舱，使用穿梭机无疑更为稳妥和精确，但是那只是一般情况，在一些特殊情况――比如现在――联邦军队会在完全陌生的战场，在得不到稳定和及时的舰队支援的情况下强行登陆，这种情况下，就需要一部分先导部队搭乘轨道登陆舱强行登陆，清理地面防空阵地并为穿梭机的降落清理空间，能够执行这种任务的联邦士兵被称为“伞兵”，其中最为著名的部队就是“地狱伞兵（O.D.S.T）”了。
　　联邦海军陆战队D336C排只是一支最为普通的伞兵部队，他们与地狱伞兵这支赫赫有名的部队的差距就像是21世纪普通空降兵与特种部队的差距一样巨大，但是无论如何，敢于搭乘充满风险与不确定因素的轨道登陆舱首先踏上陌生的、充斥着敌意的战场的士兵都是令人钦佩的。
　　在马丁少尉身后，原本用于发射穿梭机的弹射轨道的后半段猛地折断，形成一个60度左右的倾斜面，一个又一个半径不过1米的卵型合金构造体在被拘束锁固定到斜面顶端――正好与港区弹射轨道旁的平台持平，轨道登陆舱的舱门已经打开，身穿黄色马甲的港区工作人员正在进行最后的发射前准备工作――这使得马丁有时间来一个简短的战前讲话。
　　年轻的少尉活动了一下自己的身体，动力装甲的传感器敏锐的感受到了主人的意愿，跟随着活动，装甲关节处发出了轻微的摩擦声，在确定自己的装备没有问题后，马丁少尉看着自己面前站成三列的士兵们，在他们的左肩上，都有着属于伞兵的徽章。
　　“听着，小伙子们，我们又要出发了，在我们的下面，一艘联邦巡洋舰需要我们的救援，我们的任务，就是保护星舰并给那些敢于冒犯联邦尊严的人一点颜色瞧瞧。”少尉松开握住护栏的手，调整了一下背在背后的步枪的位置，接着说道“回答我，我们是谁？”
　　“伞兵！”D336C的30名小伙子们同时怒吼道。
　　“是的，我们是伞兵，我们搭乘着流星从天而降，我们将死亡的烈焰带给我们的敌人，我们将联邦的旗帜插满大地，那么――”马丁少尉转过头看了看登陆舱发射轨道，在那里，代表准备工作完成的绿灯刚刚亮起。
　　“那么，”少尉讲出了最后一句话，“活着回来。”
　　“是！”在向着自己的长官敬了一个礼后，伞兵们开始一个一个钻进狭小的登陆舱。
　　马丁少尉戴好了自己的头盔，他站在港区的平台上，目送着自己的手下一个又一个走进登陆舱，而在更远处，更多的联邦士兵已经完成了整装，动力装甲独特的金属色泽从通往港区的各个通道出现，将视线移到弹射轨道的起点，在那里，一架又一架VTOL穿梭机正在展开折叠机翼，在电磁滑块的作用下被推动到登机口，它们就像是匍匐的大鸟一样，正等待着乘客。
　　“后面就交给你们了！”马丁高举右手，向着正跑向距离他不远的登机口的海军陆战队士兵招了招手。
　　跑来的士兵没有回答他，而是郑重的点了点头，接着继续低头调整自己的装备。
　　马丁最后看了一眼繁忙的港区，钻进了身边的登陆舱，随后，舱门旋转闭合，外拘束锁也缓缓松开，他们就要出发了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　基德・伊萨克少校是被晃醒的。
　　有着一头华丽金发的少校现在的样子不算好，原本整齐的海军少校制服出现了破损和褶皱，少校的头部也有大块的淤青，同时他的腹部也感到剧烈的疼痛，但是感谢联邦星舰的缓冲结构和固定机构，少校没有大碍。
　　废了好半天劲，基德终于解开了拘束锁，从变形的舰长席护栏中“挤”了出来，这个时候，少校阁下才有机会仔细打量他的舰桥。
　　原本充满科幻感和紧张气氛的舰桥现在变得像是遭受了恐怖分子袭击一样（虽然没有亲眼见到过恐怖分子，但是基德认为现在的惨状就很像军校教科书中记载的当年UN时期到处活跃的都柏林行星独立分子“圣战”后的情景），舰桥墙壁上的透明投影屏幕要么掉在地上摔成碎片，要么破破烂烂的挂在本不应该在的地方，整个舰桥所有的活动物体也因为撞击乱成一团，在地板上，还躺着一些身穿海军制服的舰桥工作人员，而别着白底红十字袖章的医疗人员正忙着抢救。在舰桥的一角，几个覆盖着白布的人影静静地躺着，他们身下的血迹和明显的拖动痕迹烘托出悲凉的气氛。
　　但是基德没有时间去感叹这些，他看向将自己晃醒的战术情报官，第一句话就是：“现在情况如何？”
　　他的战术情报官稍微楞了一下（可能是在担心自己长官的身体），但是很快就恢复常态，立正敬礼，“报告舰长，本舰于约9分钟前以橙色撞击速度撞击地面，目前本舰底部变形严重，4至6号主炮，F13至F24号粒子炮以及底部全部近防系统已经彻底损坏，主装甲带也多处受损。”
　　基德皱了皱眉头，但是很快来自于头部淤青的疼痛使得他按住了脑袋，但是少校没时间管他自己，他继续问道，“人员情况如何？”
　　“目前死亡16人，重伤62人，其余没有大碍。”战术情报官报告到，接着脸上浮出一丝嘲讽的笑容，“死亡和重伤的大多是位于安全岗位的文职人员（说到这时他瞟了瞟舰桥一角的血迹），而托动力装甲的服，陆战队员几乎全员保持战力。”
　　“这似乎是一个讽刺。”基德也不自然的笑了笑，接着收敛了笑容，“我的战术情报官，别的话我们到时候再说，现在告诉我，我们的外面情况如何？”
　　“算不上好，在外面有一堆客人正准备招待我们呢。”
　　与此同时，在静静躺在撞击形成的坑洞里，显得破破烂烂、所有航行灯都已经沉寂下来的黑鹰号外围，幸存的黑鹰号陆战队员正在依托岩石、撞击坑、甚至是战舰残骸进行抵抗，动能弹的弹道与等离子炸弹爆开时蓝色光晕点亮了接近黄昏而略显黑暗的月之都地表。
　　在他们的远方，不断有闪光迸发出来，各种毁灭性的的光束和威力强大的弹头像是下雨一样击打着战舰破损的身躯，如果不是战舰厚重的K2合金装甲以及陆战队员的动力装甲的支持，这些身上带着伤，缺乏装备的陆战队员早就被淹没在了爆炸与硝烟中了――甚至用不着远方逐渐驶近的奇怪陆战单位靠近。
　　正当陆战队员陷入苦战的时候，天空突然变得无比明亮，而且那些光源还在高速移动，它们使得陆战队员的影子不断变换。
　　抬起头，轨道登陆舱那与大气摩擦变得红热的表面和身后长长的轨迹显得如此亲切。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　投票里大家都觉得我冷落了幻想乡的妖怪们，可惜本人对于东方的了解实在不算多QAQ，反正尽力而为吧。
　　另外，处于某种原因（你可以理解为作者脑细胞数量不足或者懒病发作），月之都的剧情被大幅删减，估计就这几章了。
　　

###第四章 无言的默契（上）###
('
　　拖着火球的轨道登陆舱从天而降，在距离地面50米的地方，位于舱底的反推力火箭同时点火，上百条火柱猛然出现在略显黑暗的天空中，甚至照亮了从远处的斜坡上刚刚露出头来的月兔士兵。
　　在反推力火箭的作用下，登陆舱的速度逐渐降低，最后以一种可以接受的速度撞击地面，掀起漫天烟尘。
　　由于这突然发生的一幕，远处的火力突然变得稀薄，看样子对方并不清楚是什么东西降落到了地面，而为了节约弹药（由于战舰严重变形，最近的军械库已经无法使用），黑鹰号上的陆战队员也停止了射击，顿时，这个几秒钟前还是弹道横飞的战场诡异的安静了下来。
　　“哐当”的响声打破了宁静，那是轨道登陆舱表面被月之都稀薄的大气层烧灼成黑色的一次性装甲掉在地上发出的声音，在更远处只是隐隐约约可以看见的月兔士兵还没有反应过来，密集的高速动能弹头就像是割草一样将暴露在射界内的月兔士兵“削”掉，由于动能弹头极高的速度，许多月兔士兵直接被切成了两半，各种内脏和血液喷得满地都是。
　　在密集的弹幕出现的同时，上百道行动敏捷的身影从烟尘中窜出，在地面上猛地翻滚，闪过下意识反击的月兔部队发出的光弹，随后跳入撞击坑和地面上本来存在的大型石块以及战舰残骸所组成的防线内，与黑鹰号的陆战队员成功汇合。
　　“情况如何？”示意手下补充防线后，马丁少尉在陆战队员的指引下走进外装甲已经破了一个大洞，几乎直接与舱外联通的港区内甲板，来到黑鹰号陆战队队长面前（他的动力装甲肘部有着白色的涂装，这意味着他是一名大队长，即黑鹰号上搭载的轨道机动部队最高指挥官）。
　　“海军陆战队的？”面前摆放着战术沙盘的陆战队队长将视线从纵横交错的符号上移开，打量了一下少尉，疑惑的说了一句，接着回过神来，“情况不算好，黑鹰号受损严重，我们不但无法得到战舰火力的掩护，还要想办法保护战舰，更麻烦的是，我的人缺少弹药，靠近地面的军械库大部分已经损毁。”
　　“马丁・路德・银，海军陆战队伞兵少尉。”马丁决定无视对方前面一句话，接着一板一眼的报告到，“我带来了四艘巡洋舰上所有的伞兵部队，共计4个排120人，其余海军陆战队士兵将在随后搭乘穿梭机登陆，我们需要想办法干掉着附近的两个防空火炮阵地，以便获得战舰火力支援和开辟登陆场地。”
　　“约翰・汉尼拔，轨道机动部队上尉。”队长点头示意，接着问道，“你说防空炮阵地，在哪里？”
　　“这里。”马丁走到战术沙盘前，拖动地图（在月之都高轨道绘制的），将距离黑鹰号坠落地点3千米的一个山头标注下来，“在这个山包的下面，两个防空炮阵地呈对称分布，我们必须解决它。”
　　他的话音还没有落，远处的天际猛然出现数百道炽白色的光柱，冲向天边的破洞。
　　“看吧，就是那里，因为轨道轰炸的有效性无法保证，指挥部决定由地面部队解决这个问题。而舰队会为我们提供掩护。”马丁说完，直起身来看向约翰上尉，等待着他的决定。
　　“干掉防空炮阵地是必须的，但是这样一来黑鹰号的防御就是一个很大的问题了，毕竟我们现在缺乏人员、弹药和武器。”队长抱怨道，这时黑鹰号突然开始颤抖，剧烈的抖动打断了队长的话，他紧紧的抓住战术沙盘，一边稳定身体一边大声喊道，“告诉我，怎么了？”
　　“头儿，我们正在遭到袭击，敌人在天上。”通讯回路里，激烈的枪声一直没有停歇。
　　“该死。”约翰啐了一声，抓起放在一旁的步枪就向着港区舱壁上那个大洞奔去，而马丁也紧随其后。
　　在黑鹰号的上空，上百只身穿黑色军装的月兔士兵正以五只一组的队形漂浮在天空中，不同于绵月依姬带领的月兔部队，这些月兔士兵的身后背着类似于滑翔翼的金属结构，但是很明显，没有哪个滑翔翼可以使使用者凭空静止在天空中，也没有哪个滑翔翼上刻画着无数繁复的纹路，因此这种类似于滑翔翼的东西实质上是某种神秘测造物。
　　“对舰光束冷却完毕，射击准备。”漂浮在最前面的月兔一边通过小规模的位移躲开远远算不上密集的防空火力，一边冷冷的命令道。
　　在听到长官的命令后，月兔们有了行动，这些月兔士兵们右手臂上都固定着一个V型的金属滑轨，五名士兵组成一组，环绕成环装，将手中的金属滑轨终端抵在一起，在远方看上去就像是一朵花一样，而连接点突然出现的明亮光点就像是花心。
　　“清空射界。”由于地面上，联邦士兵从来未曾停止过对空射击，使得月兔无法稳定的维持阵型，在看到这一点后，领头的月兔士兵（值得一提的是，与其他士兵不同，她的左臂上有着一个V形的臂章）按住耳朵，下达了掩护命令。
　　顿时，来自于地面的压制火力就提高了好几个数量级，抛在最前面的月兔士兵更是毫不畏惧的顶着黑鹰号外围防线的弹幕冲刺，在自己被动能弹撕成碎片之前，将手平举，将致命的光束射进防线。
　　在突然加剧的猛烈攻势前，缺少掩体和重火力的外围方向很快失守，战斗机械人和无人机部队从掩体内跳出，向着来袭的月兔部队发起反冲锋，以掩护幸存的联邦士兵撤出防线，从而避免了全军覆没的代价，但是外围防线的失守是已成定局了。
　　“发射前准备。”看着地面上纵横交织的光束和不断爆起的火球（那是无人机爆炸的情景），漂浮在空中的月兔部队头领点了点头，发布了命令，而随着她的命令，士兵们组成的“花朵”中央的光点越来越明亮。
　　“3.”光点逐渐离开导轨连接处，变成了漂浮在空中的光球。
　　“2.”光球变得越发明亮，那耀眼的光芒吸引了大量的人类防空火力，但是这些略显稀疏的、由单兵武器交织的防空网在接触到月兔之前就被突然浮现的球形护盾阻挡――很明显，这些月兔部队是装备有单兵护盾的精锐。
　　“1.”光球猛地一暗，好像原本逸散的能量变得内敛。
　　手臂处有着V型臂章的月兔冷笑着看向自己脚下数百米处那艘破破烂烂的战舰，以及战舰附近，正在徒劳射击的人类士兵，形状优美的嘴唇微微张开，“发射。”
　　下一刻，超过二十根光柱从光球处飞出，击打向黑鹰号那残破的主装甲，由于护盾发生器的离线，那明亮的炽白色光柱没有遇到任何阻挡，直接敲击在十余米厚的装甲带上，接触面的消融式装甲瞬间融化，融化的金属流在重力的作用下流淌，随后，高温的光束点燃了装甲融化和冷却管道破损产生的氢气，剧烈的爆炸让整艘战舰都发生了抖动。
　　出现在约翰和马丁面前的就是这样一幅场景。
　　“可恶。”愤怒的轨道机动部队队长直接拔出背后的步枪，对着天空就是一梭子子弹，接着他在通讯回路中大声吼道，“火控的白痴，你们再不重启火控系统我的人就要死完了！！”
　　“明白，火控系统刚刚完成重启，幸存的近防火力将为你们提供支援。”火控部门总算是带来了一个好消息，接着，布置在战舰各个位置的、在各种打击下幸存下来的近防炮同时开火，交织的弹链直接将天空中来不及躲闪的月兔打下了一半（单兵护盾，即使是魔法侧的单兵护盾也不可能近距离抵挡35MM电磁炮的射击），而接近战舰水平位置的炮台更是直接在月之都的地面上画了一个死亡与鲜血勾勒的圈。
　　“这是一个好消息。”轨道机动部队上尉点点头，看着刚才紧急集合的，包括伞兵在内的8个小队的士兵，将手中的电磁步枪高高举起，“让我们去爆那些兔子的菊花！”
　　“是！”
　　接着，在上尉的带领下，这支小小的部队开始朝着正不断向天空喷吐光柱的防空炮阵地移动。
　　“你留下。”突然转过身，上尉阻止了马丁跟随的举动，“你替我留守黑鹰号，另外，通知战舰，我需要轨道火力掩护。”
　　马丁看了看上尉动力装甲的金色面罩，重重地点了点头。
　　

###第五章 无言的默契（下）###
('
　　黑鹰号坠落的地点十分巧妙，正好位于月之都都城（其实也是唯一一座大型城市）的防御圈内，这使得任何想要强行登陆的穿梭机都要面临可以与舰队近防炮弹幕相比拟的防空火力，而这个防御圈的设计也极为巧妙，使得战舰无法在密集的弹雨中抵达最佳射击位置进行对地射击――而制导武器更是在发射后不久就被密集的光束击落。
　　因此为了及时向黑鹰号投送足够稳定局面的部队，开辟一个较为安全稳定的登陆场地是极其重要的，也正因为如此，约翰上尉正率领着由黑鹰号上幸存的轨道机动部队与通过轨道登陆舱前来支援的联邦海军陆战队混编的小规模渗透部队趁着黑鹰号近防火力全开时跳出掩体，冲进了枪林弹雨中。而他们的目标，是三千米之外那座小山旁的两个防空火炮阵地。
　　“ZA003，卧倒！”约翰猛地大喊到，同时快步奔上前去想要拉住编号为ZA003的士兵，但是来自于侧面的白色光束逼得他不得不就地一个翻滚，而等他重新抬起头时，正好看见ZA003的胸口被一道光束击穿，动力装甲胸部厚重的复合装甲并没有发挥它应有的作用，那道粗大的白色光束直接将整个动力装甲上半部分彻底气化。
　　“那是对舰武器，这些家伙都疯了！”他的副官，动力装甲右肩上喷涂着“ZC012”的健壮男子一边大声地在通讯回路里吼道，似乎这样能够把自己的心情释放出来，一边在高速移动的同时将K2合金弹头组成的弹链抽向侧翼不断涌出的月兔部队。
　　“小心一点，那些穿黑色军装的兔子有单兵护盾，不要阴沟里翻船！”约翰上尉用同样大的声音吼了出去（虽然其实没有这个必要），同时轮起手中的宽大的电磁步枪，将合金制成的枪身当做球棒，猛的一挥。
　　动力装甲的电磁肌肉为上尉提供了可以与肉身成圣的虫子正面角力的力量，在这样强大的力量的推动下，步枪的枪身带着微弱风声（由于低大气压，月之都地表的音量会比正常值低）打向正挡在部队面前的一只身穿黑色军装的月兔士兵，那来势汹汹的一枪托击打在士兵身上，将身上突然弹出球形光盾的士兵连人带盾一起抽飞，倒在一边不断抽搐。
　　将阻挡去路的月兔抽飞后，上尉重新抬起枪口，在高速移动的同时，不断点射着架设在一个个多足机动平台上的诡异水晶棱柱――就是那些家伙发射出的对舰光束让这支不过40人的部队减员了三分之一。
　　月之都实际上是月球的翻本，它的一切物理指标都与月球一样，包括重力。感谢月之都表面的低重力，在动力装甲的电磁肌肉和辅助推进器的支持下联邦士兵轻轻一跃就能奔出数十米――这避免了这支小部队全军覆没在正不断朝着黑鹰号涌来的月兔群中。
　　同样由于低重力的原因，即使使用了某种磁场约束技术使得这里有着空气，但是其大气浓度远远低于标准大气压（实际上由于月之都都城上空依然覆盖着透明穹顶和肉眼可见的能量护盾，约翰认为这些大气可能只是起装饰作用的），在这样低的大气浓度下，声音的传播也受到影响，一切声响都隐隐约约，给人以一种诡异的、不真实的感觉。
　　就在这种诡异的感觉和交织的弹幕中，约翰带领的小部队最终冲出了因为不断有部队增员而显得越发厚重的包围圈，但是约翰还没有来得及喘一口气，来自天上的光束就将他右手边的一位伞兵点成了火炬――超高的温度先是击穿了动力装甲，接着点燃了理论上属于阻燃材料的动力装甲。
　　“天上！”他只来得及这样在通讯回路里吼了一句，就不得不到处躲闪从天而降的光束，那些身后背着正散发着某种难以言表颜色的粒子光芒的滑翔翼结构的士兵正不断在天空中盘旋，将手中刚刚用来攻击黑鹰号的对舰光束对准了伞兵们。
　　扳开手中电磁步枪战术导轨上挂载的枪榴弹发射器，约翰将一发高爆弹打向空中，伴随着爆炸的火球的还有大量的钢珠与破片，理论上这些小家伙是清理轻甲高机动空中单位最好的选择。
　　但是那些飞翔在天空中的兔子身上闪耀着能量光辉的单兵护盾完美的挡下了这一切，接着，明亮的光束继续从天而降，交织成死亡的罗网。
　　“队长，再这样下去我们会全军覆没的。”约翰的副官，编号ZC012的陆战队员将手中的步枪对空射击试图压制空中的月兔，同时在通讯回路里说道。
　　“我知道我知道，我正在想办法！”约翰大声的回应道，但是他也没有好的办法。
　　正在陆战队员们正狼狈躲闪着空中火力的时候，不远处正逐渐陷入黑暗的天空中突然射出上百根粗大光柱――那是月之都防空火力开火的情景，而在光柱射击的同时，天空中迸出数十团蔚蓝色的火焰，伴随着蔚蓝色火焰的，还有二十四根橙红色的弹道。
　　“那是等离子炸弹和战舰主炮，舰队正在进行轨道轰炸！”战舰主炮击中地面导致地面剧烈的震动，即使月之都的大气压远远偏低，但是那巨大的轰鸣声仍然清晰可闻，在这巨大声响的映衬下，副官原本巨大的声音此时显得那样柔和。
　　因为来自于更高处联邦星舰的轨道轰炸，原本盘旋在陆战队员头顶的月兔士兵快速拔高，用手中的对舰光束拼命拦截躲过第一次防空炮齐射的等离子炸弹。
　　“舰队总算给力了一回。”看着不断有蔚蓝色等离子火焰爆开的天空，约翰招呼手下快速前进，一边感叹道，“不过这样一来似乎表明敌人坚信我们这支小部队掀不起什么风浪呢？”
　　“被小看了呢。”听到自己长官的话，副官看了看自己腰间，笑着回答道。
　　“是啊，相信那些家伙会大吃一惊吧。”约翰也看了看自己腰间，在那里，一个圆形黑底的，喷吐着鲜红色斜杠的标志【注】格外显眼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　十六团明亮的光团和它们导致的蘑菇云即使是在月之都高轨道上的联邦舰队都清晰可见，当爆炸发生的时候，所有的联邦军人都向着那明亮的光芒敬礼致敬，接着，穿梭机明亮的尾流划过天空，形成更加绚丽的流星雨。
　　与此同时，月之都都城。
　　在这座被透明穹顶与能量护盾覆盖的大型城市中央的宫殿里，月之都的首领，月夜见做出了一个让两个女儿无比惊讶的决定。
　　“母亲大人，不能这样啊！这样的话那些士兵的牺牲就没有意义了啊！”刚刚从战场上归来的绵月依姬激动地大叫到，完全没有意识到自己现在的行为已经完全与“淑女”沾不上边了。
　　而在自己失态的妹妹身边的，有着一头同样亮丽银发的绵月丰姬虽然没有说什么，但是从她那皱起的眉头来看，对于这个决定也是很不满意。
　　月之都的统治者摇了摇头，“有些时候，无为即是为。”
　　“可是――”
　　留着及腰长发的月之都管理者挥了挥手，打断了自己女儿的话语，转身离去了，只留下面面相觑的两人。
　　“唉，”绵月丰姬叹了口气，抬头看着天空中不断划过的流星雨，“传令下去，围而不攻。”
　　“是。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　幻想乡，自由之翼号。
　　在黑鹰号还在坠落的时候，来自于德鲁伊特号的紧急报告就通过量子通讯传递到了自由之翼号舰桥上。
　　“回复卡雷尔中校，让他立即组织救援！”沈霍伊不假思索地对着通讯官说道。
　　“不，我的朋友，你不能这样做。”舰桥的大门缓缓打开，披着褪色斗篷的念能大师走了进来。
　　“通知卡雷尔中校，全力保证黑鹰号的安全，但是不要做进一步的进攻性举动。”对沈霍伊点头示意后，霍华发布了截然相反的命令。
　　“老霍，你？？”
　　“相信我。”没有多做解释，霍华那看似年轻却充斥着沧桑的目光看向沈霍伊。
　　“好吧。”上校屈服了，坐回指挥席上挥了挥手，“告诉卡雷尔，确保黑鹰号安全后，守而不攻。”
　　在这时，月夜见也下达了近乎相同的命令，这似乎是一种无言的默契。
　　++++++++++++++++++
　　【注】：这是地球联邦军方最高危险等级的涂装，也就是说，这些伞兵携带了反物质弹头或者超大当量的聚变氢弹――这意味着他们无法从爆炸中幸存。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　月之都的剧情被删得差不多了，不过不影响主线。
　　

###第六章 魔女和她的守望者###
('
　　　　在幻想乡中部偏南的位置，魔法之森与人间之里连线的中点处，有一座小小的、破旧的木屋，这座长满青苔，破旧得好像可以被风吹走的小木屋的屋顶上挂着一个歪着的木质牌匾，透过因为风吹雨打变成黑色的表层纤维，可以看到底下“香霖堂”三个大字。
　　这家名叫“香霖堂”的杂货店的老板，名为森近霖之助的半妖正满意地看着摆在自己柜台上的两件物品：一把古朴的长剑，一枚看上去有点像发育不良的辣椒的玉制挂坠。长着一头银色短发的半妖看了看放在柜台上的东西，又扭过头去朝着杂货店内部问道：朱鹭子，东西找到没有？
　　“找到了找到了，催的这么急干什么？”一个清脆得好似鸟啼的女声响起，接着，声音的主人，本体不明的妖怪朱鹭子走了出来。
　　穿着蓝黑色连衣裙的少女不爽的摆动了一下身后的红色翅膀，没好气地将一面小小的镜子递给了老板，一边抱怨道：“从什么时候起你把我当成了你的员工？？”
　　“怎么说话的，”半妖老板推了推自己的眼镜，让镜片反射透过半开的门扉照进来的阳光，“我可是把店里的书都免费借给你读，相应的，你也要帮我一点忙嘛。”
　　“那叫一点忙？？”朱鹭子炸毛了，背后的翅膀竖了起来，“你知道在那一堆杂物里找三个毫不起眼的玩意儿有多麻烦么？你看我的衣服，全是灰。”
　　少女的嘴巴撅得老高，不爽的昂起头发出“哼”的一声，但是下一刻，霖之助的手按住了少女的脑袋，轻轻抚摸着少女柔顺的头发，成功的消除了少女的怨气。
　　“乖啊，以后这个店里的书都给你看，你想看多久都没问题。”半妖老板嘴角带着最为真诚的微笑，向着少女许诺到。
　　“唔。。。。那好吧，我原谅你了。”朱鹭子心动了。
　　接着，霖之助抓起了柜台上的长剑，将它背在背后，再把勾玉挂在脖子上，而那面小镜子则挂在了腰带上，对着镜子整理了一下着装后，半妖老板满意的点了点头，准备离开。
　　“你。。。真的要去吗？”霖之助刚刚迈出破旧的大门，朱鹭子的声音就在身后响起。
　　“是啊，所以就拜托你看店了。”霖之助停下脚步，笑着回答到。
　　“为什么？”少女的声音很低，低到了不仔细听根本听不到的地步。
　　“什么为什么？”半妖揉着自己银色的头发，露出了困惑的表情。
　　“砰”，放在柜台上的一支笔被少女抓起，狠狠地扔向霖之助，并成功地击中了后者的头部，随之而来的还有少女的大叫：“你知道我说的是什么的，你知道现在去魔法之森有多么危险吗？前段时间爆发的战斗你又不是不知道，连红魔馆都被炸成了平地，你不要命了？”
　　少女一边大喊道一边追了出来，拉住了霖之助衣服的下摆。
　　霖之助没说什么，只是轻轻的抚摸着朱鹭子的头发（这让少女不由自主地蹭了蹭），接着看向远方隐约的人间之里，在那已经变成银色的高大围墙上空，静静地漂浮着两个巨大的浮空大陆――那是名为“联邦战舰”的人造物。
　　没来由的，霖之助想起了十几天前来到店里的、身穿奇怪装甲的男子，那一次，那名叫做“霍华”的男子正是在自己店里找到了名为“联邦制式动力装甲碎片”的金属片。
　　这两者一定有什么联系，香霖堂的老板这样对自己说道，接着试图扳开朱鹭子紧紧攥住自己衣角的手。
　　“我不会让你去的。”少女的语气十分坚定。
　　“唉。”霖之助不知道是今天第多少次叹气，他蹲了下来，看向娇小的妖怪少女，语气柔和的说道：“听着，朱鹭子，这是我与某个人的约定，我必须去履行它。”
　　“是魔理沙吗？”朱鹭子沉默了一会，问道。
　　“是啊。”霖之助笑了，一段回忆也随之浮出。
　　那是十几年前的某一天，那一天早上，霖之助像往常一样打开了杂货店的大门，接着拿起一本书坐在柜台前等待可能并不存在的客人，接着，他见到了她。
　　“呐，这是什么啊？”一个怯生生的声音将他从书中唤醒，定睛一看，是一个留着柔顺金色短发的小女孩，她抓着一根奇怪的扫帚，这根扫帚与一般家庭用的不同，它的表面刻画着奇怪的纹路，扫帚柄还隐约有一种金属的感觉。
　　霖之助认得她，她是人间之里雾雨家的小姐。
　　“这是魔法扫帚。”合上书，霖之助这样回答到。
　　“魔法扫帚？有什么用？”
　　“这个啊。。。。”霖之助把书放到一旁，揉着自己的下巴，“恩，可以让你飞起来。”
　　“真的吗？”小女孩很高兴的抓紧了扫帚，“要怎样才能让它飞起来。”
　　“魔法。”
　　“魔法？”
　　“是的，你必须要学会魔法才能使用魔法扫帚。”霖之助笑着说道。
　　听到他的话后，小女孩仿佛下定了决心，“那我回去就学习魔法！”
　　这时霖之助才想起来小女孩所在的雾雨家是人间之里唯一会魔法的家族，“你还没有学习魔法？以我多年的经验，魔法家族对子女的魔法教育应该是从很小就开始了。”
　　“多年的经验？你多大了？”小女孩咬着指头，偏着脑袋问道。
　　不知道为什么，霖之助没有说出自己的真实年龄，而是这样回答的：“我嘛，二十三岁，你可以叫我哥哥。”
　　“哦，霖之助哥哥。”小女孩很高兴的叫到，她开心的笑颜让霖之助也愉快起来。
　　“那么，为什么你还没有学习魔法呢？”
　　“因为我不想学啊，太麻烦了。”小女孩给出的回答让霖之助很无语，于是他接着问道：“那为什么现在想要学了？”
　　“因为很帅气啊。”小女孩露出了爽朗的笑容，“因为坐着扫帚飞行很帅气。”
　　“好吧。。。。。”霖之助头疼似的捂住了额头。
　　而这时，小女孩已经抓着扫帚朝着门外走去。
　　“等等。”霖之助叫住了小女孩。
　　“怎么了？霖之助哥哥。”
　　霖之助本来想叫小女孩付款，但是话到嘴边却变成了，“你叫什么名字啊？”
　　“我啊，”小女孩再次露出了仿佛明媚的阳光一样的笑容，“我叫雾雨魔理沙。”
　　这就是魔理沙与霖之助第一次见面的经历，在随后的时光里，霖之助就在这座破旧的杂货店里注视着小女孩逐渐长大，看着小女孩在家人去世后搬到了魔法之森，也注视着曾经懵懂的小女孩变成强大的魔法使。
　　究竟是什么时候开始自己下定决心要守护女孩那明媚的笑容呢？霖之助有时会这样问自己。
　　大概是第一次看到那堪比阳光的笑容时吧。他这样回答自己。
　　从回忆中挣脱的半妖看着自己面前妖怪少女担忧的表情，笑着摸了摸少女的脑袋，“朱鹭子，我必须去。”
　　似乎是感受到了霖之助话语中的意志，妖怪少女没有再阻拦，而是站在破旧杂货店门口目送着背负长剑的身影迎着阳光走向远方绿色的阴影。
　　这是属于魔女和她的守望者的羁绊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　为什么没有人来吐槽啊，马丁・路德・银这么有槽点的名字。。。。。。
　　好吧，我继续加速剧情。
　　

###第七章 资讯、物质、神###
('
　　　　做好头脑风暴的准备吧，这个资讯理论我是各种借鉴后尽量用简单的语言讲述出来的，希望大家看得懂。
　　然后，这本书正式开始结尾，但是收藏，推荐什么的不给力啊诸位。求推荐票，我还希望完结前能够上4000呢%>_<%。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在周泉忙着完善超自然力量干扰理论，培泽・李呆在实验室里试图解析妖怪的奥秘的同时，在北风之神号的科研中心，一项机密实验也在有条不紊的推进。
　　这座机密实验室与联邦任何一座实验室都不一样，在这里你看不到纵横交错的电缆，也看不到星罗棋布的数据终端。。。。这些一座正常的科学实验室应该存在的东西这里都没有――因为这里研究的东西是基于纯粹理论的、无法被科学证明，甚至不知道能否称之为“科学”的东西。
　　在略显阴暗的实验室那淡蓝色的光照下，雷斯林・卡尔萨斯那白色的头发反射出淡淡的蓝色光泽，远远看上去，与实验室里正散发出点点光芒的各种水晶制品一样。
　　“咳咳，”一直体弱多病的科学家捂住嘴咳了几声，用他那金色的瞳孔注视着放置在呈环形排列的水晶结构正中央的、刻画着奇怪纹路的平台，“第二次实验可以开始了吗？”
　　很快，在圆形实验平台附近检查的工作人员给出了肯定的答复。
　　“那么，实验开始。”雷斯林博士坐正了身子，一丝不苟的盯着那个看上去空无一物的平台。
　　伴随着他的命令，沉寂的实验室开始苏醒，那呈环形排列的水晶柱中开始规律的闪光，在那个由某种黑色合金制成的平台上，星星点点的光芒突然出现。那些光点最初并不明亮，看上去就像是水晶柱的反光，但是随着时间的推移，光点越来越明亮，数量也随之增多，而令人费解的则是光点的颜色――那是一种无法被描述的颜色，人类的词汇无法将这种感觉描述出来，哪怕是一星一点。
　　闪耀着难以名状颜色的光点越来越多，最终，整个平台被笼罩在了光芒之中，看着那并不明亮的光芒，霍华突然有一种感觉：他正在见证某种奇迹的诞生。
　　随后，奇迹发生了。
　　就像是解除光学伪装的联邦星舰从虚空中浮现一样，那空无一物的、被光芒笼罩的平台上空突然“浮现”出了什么东西。
　　“浮现”出的东西最开始只是一个很小的点，就像那无法形容颜色的光点一样，但是很快的，它开始变大，变具体，就像是通过3D打印制作物品一样，但是霍华可以肯定，这里没有3D打印机，也没有能量――物质转换设备。
　　实验室很安静，除了设备运行的低沉电磁扰流声音外就剩下了实验室众多科学家激动的声音――很明显，试验成功了。
　　在平台上浮现出那个物体的最后一点结构，光芒渐渐消失后，实验室的灯光重新恢复正常，和灯光一起出现的，还有震耳欲聋的掌声与科研人员相互之间的道贺声。
　　“成功了？”一直一头雾水的沈霍伊拍了拍身边的战术情报官。
　　担任第九舰队战术情报官的陈・洛克希德同样一头雾水，他耸了耸肩表示无能为力之后又拍了拍身边的霍华，“老霍，你知道他们到底在搞什么实验吗？”
　　念能大师转过头来，用看白痴的眼神瞥了一眼第九舰队理论上的大脑，“两位来这里看实验没有提前看看实验报告？”
　　“没有。。。。。。”陈・洛克希德很光棍的承认了，“因为完全看不懂，你也知道，对于这种尖端科技我和提督基本上是一头雾水的。”
　　念能大师摊了摊手，“好吧，我表示理解，而且这个实验实际上已经超出‘科学的范畴’了，至少是目前‘科学’的范畴。”
　　然后不等满腹疑问的两人继续发问，霍华就走到了雷斯林博士的座位旁，“实验结果如何?”
　　正在翻阅电子屏的科学家放下了手中的屏幕，一脸兴奋的回答道，“按照反馈结果来看，我们成功了！”
　　接着，满头白发的科学家站了起来（在这过程中他一直在咳嗽，让霍华不得不抓紧他以免这位体弱多病的大科学家倒在地上），费劲的走到了实验平台前，示意工作人员打开平台周围的透明隔离罩。
　　透明的圆柱形隔离罩被收回天花板，里面的东西也第一次露出了真面目，是一个黑色的球体，反射着金属特有的色泽。
　　“一个金属球？”跟上来的沈霍伊不确定的问道。
　　“是的，这是一个铁球。”雷斯林点了点头，示意霍华松开手后，走上前去拿起了那个铁球，“直到刚才拿到物质扫描结果后我才最终肯定，这是一个纯粹的铁球。”
　　“那么，能不能请您为我们详细的解释一下这个实验呢？不会就是制造出了100%纯度的物质吧。”雷斯林的话刚落，一头雾水的战术情报官就直接提出了问题。
　　“你们先看看这个铁球。”雷斯林没有直接回答，而是将手中的铁球交给陈・洛克希德，接着在附近的一张椅子上坐下。
　　陈・洛克希德掂了掂手中的铁球，接着敲了敲它，发出了清脆的声响，然后把它递给一旁的沈霍伊，沈霍伊看了一会后又递给了霍华。
　　待到三人都检查了一遍铁球后，雷斯林开口了。
　　“诸位，就像你们看到的那样，这是一个铁球，很普通的铁球，但是这实际上是一个与众不同的铁球，不是因为它达到了理论上才能够出现的100%纯度，而是它的出现方式。”
　　雷斯林的话成功的吸引了三人的注意力，但是他没有直接说下去，而是向霍华提出了一个问题，“霍华大师，您认为物质为何存在与现实当中？”
　　雷斯林的问题让霍华愣了一下，接着他回答，“我想，因为它可以与现实发生交互吧。”
　　“基本正确。”雷斯林点了点头，“因为一个物体可以与现实发生信息交换，它可以被现实所知晓，所定义，这种信息流，被我们这群外人眼中的疯子科学家命名为‘资讯’。”
　　“资讯？”沈霍伊立刻想到了某个东西，“不会是北风之神号上的数学率武器吧。”
　　“宇宙规律修改设备？那是我们对资讯应用的第一次成功的尝试，而现在是第二次。”雷斯林给出了肯定的答案，接着，他摸着铁球光滑的表面，开始解释。
　　“比如说这个铁球，它就在你们面前，它可以被你们看到，被称量，被触碰，我们可以得到这个铁球的质量、体积、密度、光滑度，我们也可以知道这个铁球的位置，以及它的由来，等无数条细节描述，而这些描述综合在一起就指向唯一一个结果，就是这个铁球。
　　那么，如果我将这个铁球的描述抽走，抽走它的体积、质量、密度、位置等一切可以描述这个铁球的信息，那么这个铁球还存不存在？”
　　霍华皱着眉头想了一会，“我想，应该不存在了吧。”
　　“咳咳。。。”雷斯林咳嗽了两声，抓起水杯喝了一口水，接着解释道，“这个问题实际上没有答案，哲学界为此争论很多年了，但是在我看来，它不存在了，因为它无法与这个世界发生信息交流，我们无法用任何方式确认它的存在，也无法用任何方式去描述它，那么对于我们，对于这个世界来说，它就不存在。
　　那么我们将话题从铁球转移到组成铁球的资讯上来，在我看来，所谓的世界，就像是电脑中的一个虚拟系统一样，由‘0’与‘1’组成的代码构成，所有的物体，无论是人还是物，甚至包括动作和历史这些概念都能只是世界这个系统中的一些代码，而组成这些事物的，就是资讯。”
　　雷斯林看了看身边的三人，发现三人脸上的表情逐渐明朗后欣慰的点了点头，继续说道，“实际上这个构想就叫做‘资讯理论’，它只是我们这些疯子的一个空想理论，但是我们最终说服了财政部和科学院为此投资来验证，但是目前的结果似乎证明――”白发的科学家拍了拍手中的铁球，俏皮的说道，“疯子也会有正确的时候。”
　　“您是说。。。。”
　　“没错啊，这个铁球就是用资讯构建的，我们编写了铁球的物质、密度、体积、大小等描述，再将这些描述组合在了一起，那么唯一符合这些描述的物质就随之出现了，就是你面前的这个。”在这一刻，这个看上去无比平凡的铁球却显得那样的特别。
　　“那么，博士，您的研究成果有什么意义呢？毕竟如果是要制作某种物质的话质能转换设备也能做到啊。”这是沈霍伊的疑问。
　　“不不不，完全不同。”对于沈霍伊的质疑，雷斯林倒是很耐心的解释道，“质能转换需要消耗能量，它实际上是将能量转换为质量，也就是说它需要的前提条件是‘能量’。而我的技术不同，它是基于资讯构建理论，它需要的是可以详细描述该物质的资讯，在资讯层面上，一颗恒星的资讯可能比一只蚂蚁还要少，因为它的变量更少，而且相对于损耗严重的质能转换，资讯构成可以无限接近100%转换率。
　　至于它的应用，除了通过修改资讯的方式修改宇宙规律外，我们还可以通过构建资讯的方式近乎凭空生成物质，做到完全违背逻辑的无中生有。”说这番话的时候雷斯林脸上闪耀着兴奋的光芒。
　　“无中生有？这就像宗教传说中的神一样了，不过我想没有这么简单吧。”念能大师倒是没有像其他两人一样陷入震惊之中，而是提出了自己的疑问。
　　雷斯林笑了，“当然没有那么简单，实际上我们目前无法凭空构建资讯，只能够修改资讯，实际上我们面前的这个铁球原来是一个茶杯，我们抽走了茶杯的所有资讯，然后重组成了这个铁球。”
　　“重组么。。。。。也是很了不起了，也就是说我们甚至可以凭空制造星球和战舰？”
　　“是的，而且由于资讯量只与物体复杂程度挂钩，我们构建一颗恒星所需的资讯量甚至少于任何一种有生物。”雷斯林猛地站起来，手舞足蹈地试图向霍华等人展示这一技术的美好前景。
　　“那么，我们目前能做到哪一步？”霍华的问题一阵见血。
　　雷斯林的笑容僵住了，他重新坐了下来，“很抱歉，受限于我们目前的分布式计算算法的极限，我们能够做到的只能做出类似于这个铁球这样的，单一而纯粹的物质。”
　　“如果建造更大的计算机组行不行？”沈霍伊立刻问道，很明显，作为一名海军军官，无数战舰从虚空中凭空生成的景象是致命的诱惑。
　　但是雷斯林依然摇头，“这不是建造更大的计算机组能够做到的事，这是我们目前分布式算法的限制，在目前的算法构架下能够达到了极限计算量是定死的，即使你有再多计算单元能够投入计算的也只有那些，而那些计算量只能够做到这一步。”
　　随后，雷斯林重新站了起来，走向了实验台，加入了白大褂的人群中。
　　“我们走吧。”霍华示意众人离开，但是他在快走到大门的时候还是忍不住转过头来，看向忙碌的科研人员。
　　“做到只有神能够做到的事情，这对于人类而言到底是不是一件好事呢？”
　　可惜，没有谁能够回答他。
　　

###第八章 离子战歌（上）###
('
　　　　主物质面，波斯特要塞外围。
　　“左侧火力封锁被突破，火力修正3.5，预计碰撞时间6秒，请做好防冲击准备。”舰载AI用它那无机质的语气播报着已经出现过不知多少次的冲击警告，与此同时，一只长着巨大骨质翅膀、体积堪比一艘小型护卫舰的虫子突破了防空火力网的薄弱处，插入了“铁十字”号的近层防御区域。
　　浑身被角质层甲壳覆盖，长着长长尖刺的虫子顶着动能炮交织的弹幕直直地冲向铁十字号，看上去就像是无畏冲锋的勇士――但是实际上这只是根本没有独立思考能力的虫子傀儡兵种。
　　锋利的獠牙和巨大的翅膀已经清晰到了不依靠光学传感器就可以看到，透过舰桥狭长的舷窗，伊诺塔可以看到那只虫子微微张开的大嘴和突出的獠牙，也可以看到虫子翅膀上发射等离子团的器官被近防火力撕成一片血雾，在失重的外层空间中呈现出凝胶状，她更可以看到还没有被动能炮撕裂的管状器官末端亮起的明亮的蓝色光晕。
　　蓝色的等离子团被喷吐而出，以数十倍音速的速度击打在铁十字号战列舰的主装甲带上，而那只虫子在完成最后一次攻击后直接撞向了联邦星舰，等离子团的爆炸和虫子那强大的动能让这艘接近二十千米长的巨大合金构造体也发生了剧烈的颤抖。
　　“呜。。。”剧烈的颤抖让少女差点摔倒，她紧紧地抓住舰桥军官平台的护栏才没有被甩出去，好不容易稳定住身体后，她重新坐回了指挥席，“告诉我，现在战况如何？”
　　“本舰K12区域被击穿，主装甲受损39%，动力输出下降15%，护盾发生器已经全部失效，而本舰所属战列编队战损率已经超过40%，目前战线正在收缩。”舰桥工作人员也很快从震动中恢复过来，向着少女大声报告到。
　　“坚持战位，收缩防线，援军很快就到。”少女从容不迫的命令到，她的表现无疑是给处于惊慌中的舰桥工作人员打了一针强心剂，让他们安定了下来。只是谁也没有看到，少女的双手不知何时已经绞在了一起，到底有没有援军、援军能不能及时赶到，谁也不知道。
　　伊诺塔・弗里德里希・鲁道夫，在从军校毕业不过五年的时间就成为了联邦海军上校，被誉为“破晓的黎明”，在波斯特要塞的联邦守军中颇有声望。现在，声名在外的少女正静静的端坐在旗舰军官平台的指挥席上，她那镇静的表现在无形之间让被虫族那夸张的数量震惊的工作人员安定了下来，也让少女在那些老一辈联邦军人心目中的地位更加的稳定。但是没有人知道，少女那镇定的表现只是表露在外的面具而已。
　　看着雷达屏幕上代表敌军的、密密麻麻的红色色块和不断减少的代表友军的蓝色斑点，感受着身下这艘庞大战舰在炮火中的战栗，伊诺塔的思绪仿佛回到了五年前，刚刚被派遣到波斯特要塞，见到兰德少将的那一天。
　　有着“铁壁”称号的兰德少将是波斯特要塞的最高防务长官，以专精防御作战而颇有声望，少女见到兰德少将后问出了自己一直想问的问题：“将军阁下，您一直战斗在最为危险的地方，您害怕吗？”
　　少女至今依然无比清晰的记得将军的回答，年长的将军站在舷窗旁，看着波斯特太阳，这样回答道：“我也怕，但是在这里，我们是最不能怕的人，因为我们站在所有人面前……”
　　那个时候的少女无法理解这一切，但是今天，她明白了，那种整艘战舰，整支舰队的军人无条件的将自己的生命与未来托付给你的，名为“责任”的重担让少女切实的感受到了压力。少女很害怕，害怕自己的生命在今天不知道出现第多少次的剧烈爆炸中化为乌有，但是她不能害怕，因为她是这支舰队的长官，仅此而已。
　　“全舰队右转16度，主炮齐射，随后交换战位。”少女咬了咬牙，命令这支已经被无数虫子包围的战列编队在虫海中强行回转，用主炮清理出一小块活动空间后将外围受损严重的舰艇移动到编队中心。
　　在完成这一切的下一刻，由甲壳和等离子团组成的海洋已经填补了刚刚被战舰主炮轰出的空间，这支由一艘战列舰和4艘巡洋舰为核心构建的小小舰队就和波斯特要塞星域无数被分割包围的联邦舰队一样在虫海中起伏着。
　　将视线从少女所在的地方移开，拉到更远处，可以清晰的看到无数暗紫色的色块填满了波斯特星域原本黑暗的天空，甚至遮蔽了波斯特周围恒星的星光――那是无穷无尽的虫族大军。
　　这些被厚重甲壳保护着的生物包围了联邦舰队，用自己堪比钛合金的爪牙，用喷射而出的等离子流，甚至用自己的身体作为武器，不断冲击着面前由联邦星舰构筑的长城，在这片黑暗的星空中，鲜血是最为浓重的色彩，爆炸的闪光与动能炮的弹道是唯一的、带着死亡色彩的光亮。
　　明亮的白色闪光突然出现在铁十字号右侧不远处，剧烈膨胀的白色光球在紫色的画布中c出了大块空白。
　　“你还好吧。”通讯被接通了，有着栗色长发，带着贝雷帽的少女出现在了屏幕上，“我把最后的反物质弹头用在了你这里，好好感谢我吧。”少女昂起头，自豪的说道。
　　“噗嗤，”看着有着“无声的行者”之名的隐轰编队指挥官夏诺特那孩子气的表现，伊诺塔终于忍不住笑了出来，她摆摆手，“好啦，回去请你吃冰激凌。”
　　随后，她低声补充道，“如果我们还活着的话。”
　　夏诺特的笑容也僵住了，“是啊，如果我们还活着的话。”
　　顿时，通讯频道陷入了诡异的沉默，最后，伊诺塔打破了寂静，“总之，好好保重。”
　　“那当然，在吃到冰激凌前我是不会死的，再见。”随后，通讯切断了。
　　伊诺塔叹了口气，转头看向右侧的舷窗，突然，她的瞳孔猛地收缩，因为她看见了突然从半空中浮现的黑色狭长的舰艇。
　　“喂，怎么回事，我怎么从隐身中脱离了出来？”通讯被重新接通，夏诺特抓狂的叫到，“伊诺塔，快让你的船过来挡一下，隐轰这种脆皮暴露在战场上就是找死。”
　　“你死不掉的，”示意战舰过去挡住袭来的炮火，伊诺塔突然笑了，“超空间跳跃的量子波动会干扰隐轰的隐形立场发生器，也就是说――
　　他们来了。”
　　黑暗的天空中，无数蔚蓝色的量子隧道是那样的显眼。
　　

###第九章 离子战歌（下）###
('
　　360度冰天雪地（话说我这还真挺冷的）打滚求推荐票！诸位，手里有票的都来点吧，我的要求不高，完本前能够上4000就行。
　　话说不知不觉这本书就快完本了，在同人区能够完本的书应该不多吧，这么说我是相当有节操的（点头）。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在虫族大军突然向着波斯特要塞发动袭击的时候，大量具有迁跃阻断功能的虫子就已经散布在了战场上了，而随后投入战斗的联邦军队更是布设了大量的迁跃阻断器以干扰虫子的短距离虫洞跃迁。但是由于现在整个战场已经打成了一锅粥，迁跃阻断设备失效的失效，损毁的损毁，即使有幸存的小猫三两只对于半径超过5光时的广阔战场来说也无济于事。
　　因此庞大的联邦舰队主力就强行突破了极其微弱的迁跃干扰强行跳入了战场，这对于目前已经几乎填满了整个战场空间的虫子来说无异于一场灾难：大质量物体跳入主物质面时会产生强大的引力场，在跳入舰艇不进行引力遮断的情况下，它足够将没有引力遮断功能的舰艇拉成二维的平面（没有长度，没有宽度，无限薄），也足够将密密麻麻的虫子挤压成二维的“薄片”。当然，跳入敌群中的联邦星舰不会好心的替虫子做引力遮断。
　　就这样，数万个蓝色的量子隧道同步展开，联邦海军一半以上的兵力跳入了战场，在它们出现的同时，以量子隧道为圆心，半径0.2光秒的球形空间内所有的虫子都被翘曲的空间挤压成了二维的平面，也就是说，在三维层面上，它们已经被“消灭了”。
　　“联邦的战士们，前方是来势汹汹的敌人，后方是我们仅剩的家园，我们不能退，亦无路可退。”当无畏号那扁平的菱形舰艏遮挡住恒星光芒的同时，唐庸・索班那苍老而庄重的声音已经在所有的通讯回路里响起，“全舰队，扩散射击！”
　　不同于一般星际文明战舰将主炮沿中轴布置，除去护卫舰等小型战舰外，联邦海军的战舰一般采用上下对称的炮塔布局，因此联邦战舰有着相对来说巨大的炮台。在收到元帅的命令后，刚刚完成跳跃调整的生力军与在总旗舰出现时自动移交指挥权的波斯特要塞守备舰队一同开始缓慢的旋转自己数百米长的炮塔。
　　流线型的扁平炮塔开始展开其厚重的外层装甲，露出了内部电磁轨道炮长长的加速轨道，战舰侧弦的粒子炮也开始旋转，点点蓝色的光芒汇聚其中。
　　“开火！”
　　通讯回路里，舰队火控部门指挥官同时下达开火指令。
　　联邦舰队是大炮巨舰与多炮塔神教的坚定支持者，但这并不意味着战舰在交织弹幕能力上的薄弱，从最小口径在1200MM，最大口径在4800MM的重型磁轨炮中发射出的并不是普通的动能弹头，而是专门用于“清场”的扩散弹头，这些特种弹头可以在发射后分离成上万个小型动能弹头，在一万千米的飞行距离上可以形成半径500千米的圆形扩散面，其弹幕密度可以让所有敌人绝望。虽然这些小型弹头的威力可能只能够勉强击穿联邦护卫舰的护盾，但是我们都知道，虫族虽然在量上极为夸张，但是质么，就仁者见仁智者见智了。
　　联邦海军的半数主力同时齐射，橙色的动能炮弹道，蓝色的粒子流纵横交错，将波斯特黑暗的天空点亮，在人类科技结晶所散发出的光芒之下，那密密麻麻的虫子正在被快速的蒸发。
　　当然，唐庸很清楚，即使算上来增援的联邦舰队，波斯特区域人类与虫族的兵力比仍然超过1:15000，纵然在登场时小胜了一筹，但是对于大局依旧没有什么大的影响。
　　“执行三号预案，各舰队就近组成攻击集群，要塞守备舰队向总旗舰靠拢，加入中央攻击集群。”由于迁跃干扰（即使它是微乎其微的，但是影响依然存在），舰队跳出时的阵型不可避免的发生了一些错位，整支部队被分成了好几块，于是唐庸就当机立断，将分散的舰队直接打包为一个攻击集群。
　　“接下来，”身披褪色斗篷的元帅用他的右手狠狠的点在了战术沙盘的某个地点，“全舰队冲锋，在这里汇合！”
　　如果用将视角拉远，便会发现，唐庸所指出的地点就在五个攻击集群连线的交点处。
　　“不愧是联邦军神。”看着唐庸在短短几分钟里就稳定住了摇摇欲坠的战局，安纳金・天行者这位念能大师对着唐庸竖起了大拇指。
　　“去你的，”唐庸倒是没好气的回道，“我的念能大师，我这里已经打成一团了，您准备坐在这里干看着？”
　　“当然不是，”安纳金站了起来，“我准备去波斯特要塞。”
　　“去哪里？为什么？”这下轮到唐庸疑惑了，他只是想挤兑一下安纳金，不想对方却真的准备离开舰桥。
　　念能大师笑了，“我的直觉告诉我，波斯特在不久的未来将会是一个极为重要的事件的发生地。”
　　“那么我怎么没有感觉到？我可是高阶念能师。”
　　“哈哈，可能这就是念能大师与念能师的区别吧。加油吧，我的元帅。”安纳金笑着走向舰桥下方的量子传送器。
　　“去你的，别回来了！”唐庸啐了一口，继续投身于繁杂的战术符号中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“暂时安全了啊。”当“铁十字”号伤痕累累的躯体被包裹进无畏号旗舰编队的联合护盾中后，伊诺塔不由得长长的吐了口气，仰头倒在椅子上。
　　“还没有，”夏诺特的头像出现在显示屏上，“弹药已经补充完毕，我要出发了，你多保重。”
　　“这么快？不休息一下吗？”少女疑惑的问道，毕竟即使是端坐于舰长席上的她在近十个小时的高强度战斗下也是身心疲惫，更不用说亲自驾驶隐轰作战还要指挥编队的夏诺特了，“要知道你们隐轰可是容不得一点疏忽的，我建议你还是休息一下吧。”
　　出人意料的是，平时对伊诺塔言听计从的少女没有点头，她的表情很严肃，“我也想休息一下，但是还不是时候。”随后，她切断了通讯。
　　伊诺塔转过头，透过舰桥的舷窗目送着铁十字号侧面的那艘狭长的小型战舰溶解进炮火纷飞的宙域里，随后，她将目光移向右上方，在那里，无畏号庞大的身躯只露出了锋利如刀的舰艏。
　　“当联邦的旗帜出现在天空中时，人类走向胜利的脚步将无法被阻挡。。。。”少女轻声地念起了联邦海军内部的歌谣，与此同时，由于无畏号正在加速，那原本被视角所限的银色凤凰也出现在了少女眼中，在波斯特黯淡的阳光下展翅欲飞。
　　“各单位注意，坚守战位！”回过神来的少女坐直了身子，掷地有声的命令道。
　　“是！”她的战舰用从来没有停歇过的炮火回应她。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　五个攻击集群就像是五把锋利的刀子一样插进了密集的虫群之中，遍布战舰全身的炮塔一刻不停的喷吐着死亡的火焰，即使炮塔表面的散热栅格已经变为危险的暗红色，即使冷却液气化形成的蒸汽已经从炮口逸出也没有一刻停歇。
　　但是虫子实在是太多了，依靠血肉之躯，这些节肢动物生生的拖慢了联邦舰队前进的步伐，无论有多少虫子在前一秒被撕成碎片或者点燃成火炬，下一刻有更多的虫子补上。
　　“只能到这里了吗？”唐庸感叹了一下，但随后又重重的点了一下战术沙盘，“但是已经足够了。”
　　年老的元帅看着战术沙盘上已经连成一片的蓝色色块，冷酷的笑了。
　　“接下来，请聆听离子的战歌吧，虫子们。”
　　

###第十章 风祝的忧郁###
('
　　炽热的火焰，缓缓流动的暗红色岩浆，划过天际的橙色弹道，以及龟裂的大地与震耳欲聋的爆炸声交织成死亡与鲜血并存的画卷，在被烈火染红的夜幕下，身穿奇怪机械铠甲的士兵正不顾一切的向着山上冲锋，从远方飞来的等离子炸弹在他们身边爆开，手持盾牌与大刀的天狗排列在他们面前，锋利的刀刃反射着跳动的火光。
　　但是没有一个人的脚步因此而停顿，这些平凡的士兵裹挟着火焰与尘埃穿过了层层防线，最终停在了距离目标咫尺之遥的地方。
　　一根根巨大的御柱悬浮在半空中，在主人的指挥下灵活的飞行，用自己庞大的身躯撞向冲破防线的士兵。那巨大的御柱以极快的速度撞击地面，被砸中的士兵们像爆开的西红柿一样，那鲜红的血液如同西红柿的汁液，涂满了地面。
　　但是没有一个人退缩，他们就这样沉默着看着包围圈，电磁步枪黑洞洞的枪口指向了包围圈内的两个人，或者说一人一神明，暗金色的头盔面罩反射着血色的光芒。虽然他们没有说话，但是沉默有时候就是最好的语言，少女分明能够感受到，那种来自于对面人群中的无畏与决绝的意志，以及，对自己的，深深的愤怒和不屑。
　　少女猛地坐了起来，用力的晃了晃脑袋，才将那种沉重得让人无法呼吸的凝重气氛甩到脑后，接着才有余力来打量周围的环境。
　　“原来是梦啊。”看着熟悉又陌生的房间，少女轻轻的说道，接着无力的靠在床的靠背上。
　　“早苗，你又做噩梦了?”房门被推开了，蓝色头发的神明走了进来，只是看她走路的姿势有一点别扭。
　　“神奈子大人，”穿着蓝白色巫女服的绿发少女一下子跳了起来，三步并作两步地跑到自己侍奉的神明面前扶住了她，“您的身体还没完全恢复呢。”
　　“没事没事，已经不碍事了。”很有御姐范的神明摆了摆手，活动了一下身体表示自己没有大碍，接着看了看早苗，“倒是你，又做噩梦了？”
　　听到神奈子的问题，早苗沉默了一会，幽幽地说道：“是啊，是妖怪山的情景，果然我还是不能放下么？”
　　神奈子没有说什么，只是抚摸着少女的头。
　　“神奈子大人，我现在应该是被那些人类憎恨着吧，毕竟我是最令人不齿的背叛者，还害死了那么多前来救我的人，那些人的冤魂一定是找上了我吧，我在梦中都能感受到他们的怨恨。。。。。”少女的声音越来越低。
　　“不是。”
　　“什么？”少女抬起了头。
　　神奈子没有多说什么，只是拉着风祝向着门外走去，“陪我走走吧。”
　　“恩。”
　　由于妖怪之山已经在“默示录”反物质导弹的闪光中化为了历史，守矢神社也当然不复存在，再加上神奈子和早苗被八云紫从联邦军队包围圈中救出时多多少少受了一点伤，特别是先被战舰主炮波及的神奈子更是伤上加伤，因此守矢神社的三人就在永远亭住下了。
　　推开木制的房门，入目之处，皆是翠绿色的竹林，一眼望不到边，竹林之中还有这若隐若现的雾气，倒也有几分韵味。
　　“是个好地方，但还是守矢神社更适合我啊。”神奈子感叹道。
　　“是啊，那是我们的家啊。”早苗点了点头。
　　有着蓝色头发的神明对着房间里大喊：“诹访子，我和早苗出去走走！”
　　不等房间里的诹访子回答，神奈子就拉着自己风祝的手，沿着弯弯曲曲的小径走向了竹林深处，两人的身影很快就隐藏在了浓雾之中。
　　“早苗，你想知道我和诹访子以前的故事吗？”突然，神奈子这样说道。
　　“以前的故事？”风祝少女低沉的回答道，“是我们相遇的时候吗？”
　　“不止，是更久以前的故事。”神奈子揉了揉少女的头发，开始讲述自己的故事。
　　“那是很久之前了，那个时候还没有日本这个国家，有的只是大大小小的小国，我和诹访子是因为人类对于自然的畏惧诞生的。
　　作为因为人类而诞生的神明，我们对于人类的态度最初还是比较友好的，诹访子和我就居住在神社里，接受参拜并满足人类的愿望。
　　但是随着人类的发展，那些在我们眼里无比脆弱的人类竟然一点一点拥有了征服自然的力量，他们不再畏惧自然，我们的力量也就开始衰退，本来我和诹访子觉得就这样慢慢消失也好，直到那一天。”
　　“那一天？”风祝抬起了头。
　　“是啊，那一天，年久失修，荒无人烟的神社里来了一个小女孩，她竟然能够看到我们，哈，当时我和诹访子还吓了她一跳，她那怯生生的样子我现在都还记得。”
　　“神奈子大人！”风祝不高兴的喝道。
　　“哈哈，早苗害羞了。”神奈子继续揉着少女的头发，把柔顺的长发揉得像一个鸡窝，“然后啊，我和诹访子就和那个名叫早苗的小女孩成为了朋友，并最终接受失去双亲的她为自己的风祝。她是我们唯一的羁绊，我们也是她唯一的亲人。”
　　说到这里，神奈子停下了脚步，看着看不见尽头的小径，在两侧高大的竹林以及浓密的烟雾的映衬下，她的声音有一种飘渺出尘的感觉。
　　“最后，我们决定，即使是为了这个小女孩，我们就不能随随便便的消失掉，所以才来到了这里。”神奈子的声音在空寂的竹林中回响。
　　“神奈子大人。。。。。”早苗猛地抱住了眼前那并不高大的身影。
　　神奈子也紧紧抱住了风祝少女，语气中充满了温柔，这个时候，她一点也不像拥有强大力量，在妖怪之山凭借一己之力阻拦三个联邦轨道机动部队小队前进脚步的强者。
　　“所以说你不用为这些东西担心，在我们眼里，你不是人类，也不是现人神。”神明的话语在少女耳畔响起。
　　“你是我们的风祝，是一生都与我们联系在一起的存在。。。。。。。”
　　少女抬起头，而蓝发的神明也低下头，双方四目相接，看到的只有真诚与温柔。
　　“你是我们的风祝，是我们的女儿，无论别人怎样看你都无所谓。”
　　微风拂过，竹林发出飒飒的声音，浓雾也逐渐消散，更有几分飘渺的感觉。在这飘渺如仙境的地方，两人紧紧相拥，蓝发神明的话语低沉而真挚：
　　“做你想做的吧，天塌下来，我们替你顶着。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我一直想描绘出有人情味的妖怪和有军人，但是目前来看只能做到这里了。
　　继续求推荐求支持。
　　

###第十一章 147年的轮回（一）###
('
　　唐庸当然不可能知道被次元壁垒分割的幻想乡正在发生的温馨一幕，现在的他正在聚精会神的指挥战斗。
　　宇宙是空旷的，高速机动且火力惊人的飞船为了避免误伤都会将阵型拉得很开，联邦星舰的标准交战距离甚至达到了5光秒，而长距离火力覆盖甚至可以达到15光秒，至于迁跃弹头之类的存在就更不用多言了。
　　但是那只是表面现象，站在更高的层面来俯瞰整个战场，便会发现高科技层面上的舰队对轰惨烈程度远远高于原始社会的大刀长矛。
　　当战场宏大到一定程度，而你又深陷其中，你会觉得整个世界都充斥了火焰和爆炸，舰桥的全息投影上到处都实时传递着外界交火的场面，飞船爆炸时剧烈的闪光和虫族死亡时漫天飘洒的血肉内脏让人眩晕。那占据了整个投影屏幕的大大小小的火球甚至让唐庸产生了整个世界就将永远如此燃烧下去的错觉
　　战争是残酷的，太空战争中每一团火焰的产生都意味着一艘战舰以及上面所有的成员成为了战争的牺牲品，端坐在舰桥上的唐庸半眯着眼睛，透过笼罩整个舰桥天花板的球形投影幕观察着战局：在360度环形屏幕上，闪耀着金属光泽的人类舰队已经逐渐被属于虫子血肉的紫色所覆盖。
　　据说每个刚刚走上战场的新兵都会有这样的恐惧：你的四周是暴虐的火海和死亡，每一寸空间都被致命的炮弹和光束充斥了一次又一次，而能让你生存下来并体味这份恐惧的，仅有一层面对炮火并不太结实的装甲和护盾，这种感觉会紧紧地攥住你的心，哪怕你身旁的装甲再厚重，也不会让你产生一丝一毫的安全感。
　　这种感觉是难以克服的，即使是走上战场无数次的老兵也会有，这是人类本能对于宇宙和死亡的畏惧，只是相对于新兵蛋子而言，他们可以更好的克服这种情绪，比如现在的联邦舰队。
　　“弧光号巡洋舰编队报告其损失60%，外围防线已经无法维持。”忙碌的舰桥内，工作人员一边报告战况一边继续埋头工作。就在这个时候，无畏号的舰桥舷窗外突然一片明亮――那是一艘倒霉的战舰爆炸的火光，但是甚至没有人转头去目送自己的战友一程，而是继续工作。
　　“通知弧光号编队向两侧移动，让出60度射界，联合力量号A1主炮塔进行压制射击。”端坐于指挥席位上的元帅轻轻敲了敲合金扶手，继续观察着面前繁杂的战术沙盘。
　　接到通知的弧光号防御巡洋舰编队开始移动，让出了被它们厚重身躯遮挡的庞大星舰，那是联邦海军的旗帜，人类最强大的战舰――联合力量号。
　　“粒机波形高速炮充电完毕，射界内友军确认撤离。”
　　“火控系统正常，射击轨迹已标注。”
　　舰桥里，舰载AI这样报告到。
　　“希望镰池和马博士能够给我一个惊喜。”唐庸轻声自言自语道，接着一挥手，主炮射击。
　　粒机波形高速炮是由联邦武器方面的泰斗，“物理粉碎机”镰池和马博士设计制造的，其能够发射出随机位于波与粒状态的电子束，能够从原子层面上摧毁物质结构，可以说是一种划时代的强大武器，由于成本和能耗等方面的原因，这款实验性主炮一共只建造了两门，一门在波斯特要塞上，另一门则在无畏号第二次升级改造时被安装在了这艘人类最强大的战舰之上。
　　炽白色的光束从无畏号尖锐的舰艏喷涌而出，扫过被防御巡洋舰编队让出来的正前方射界，将刚刚填补了巡洋舰编队空出来的空间的虫族军队还原成最为基础的原子。
　　“很好，镰池和马没有让我失望。”看着被汹涌电子射流清空的一片宙域，唐庸满意的点了点头，接着问道：“阵型转换怎么样了？”
　　“报告元帅，阵型变换已经准备就绪。”
　　“那么，变阵吧，让那些虫子见识一下联邦的力量吧。”
　　由于超空间跳跃的干扰，唐庸的舰队在进入战场时分成了四大块，再加上被包围的波斯特要塞守备舰队，整个宙域的人类舰队被分成了五大部分，整个舰队阵型也被打乱了，因此在舰队汇合后，唐庸的第一个命令就是重整舰队队形。
　　在接到命令后，原本汇合在一起的联邦舰队有了动作，无数分离弹头从各个电磁炮口中发射出来，扩散性反舰导弹也布满了宙域，顿时，由于无畏号主炮射击显得略微空旷的舰队近层空间显得更加空旷。
　　随后，原本聚集在一起的、像是一个攥紧的拳头一样的联邦舰队分开了，以无畏号为核心，向着侧面延伸出了五个分支，远远看去，这时联邦舰队的阵型就像是一朵有五个花瓣的花。
　　五个“花瓣”的位置是三个靠前，两个靠后，三个靠前且突出的方阵由防御巡洋舰和少量战列舰与航母构成，而剩下的两个方阵则由大量的长条椭圆柱形战舰组成――离子炮护卫舰。
　　离子炮护卫舰是联邦军队中历史悠久的舰种，早在UN时期这种被戏称为“手电筒”的战舰就已经活跃在宇宙里了，直到现在。虽然经历过各种革命性的改进设计，但是离子炮护卫舰的根本布局没有改变：整艘战舰的核心就是沿着战舰龙骨主轴布设的加速轨道，来自于战舰反应堆的高温等离子体就在这根贯穿整艘战舰的加速轨道中加速，最后化成死亡之矛刺向敌人。由于护卫舰级别吨位以及离子炮护卫舰本身的局限，这种战舰仅能在离子炮之外布置极少数的近防火力，装甲也是同等级战舰中最为薄弱的，可以说是彻底的重火力轻防御战舰，近年来由于联邦军方对人员生存能力的不断强调，大量的离子炮护卫舰被编入地方守备舰队逐渐退出现役，但是在这个时候，这些老兵再次登上了舞台。
　　完全由离子炮护卫舰组成的阵列被前方的“花瓣”保护着，三瓣排列在前的“花瓣”以间隔120度的方式排成以无畏号为核心的等边三角形，而蔚蓝色的离子束就从间隔中喷涌而出，那高温的离子流将一切阻拦它们的存在都化为了气体。
　　这就是“离子战神”唐庸・索班的称号的由来――离子墙。
　　“全舰队，突击。”端坐在舰桥之上的元帅高举右手，指向前方。仿佛是为了回应他，联邦星舰组成的花朵开始旋转，明亮的离子流勾勒出螺旋纹的花边，那是用蓝色的等离子和绿色的虫子血液交织的花纹，是带来死亡的艳丽色彩。
　　旋转的联邦舰队就像是一个陀螺，用等离子、动能炮、粒子流组成钻头，逐渐消磨着虫族的包围圈，甚至隐隐有反包围的态势。
　　看着战术沙盘的图案，年老的元帅满意的点了点头，微微合上眼睛。
　　但是很快，一个黄色的警告窗口弹了出来。
　　“唔，”元帅愣了一会，随后打开了一个通讯，“伊诺塔，你的‘铁十字’号触发了碰撞警报，这不像是你会犯的错误啊。”
　　

###第十二章 147年的轮回（二）###
('
　　因为要组成联合护盾，联邦星舰排列成了一个较为紧密的方阵，但是这个“紧密”是相对于地面上而言的，对最低战速都在十几倍音速的联邦星舰而言，航向角度的毫厘之差都可能会导致极大的偏离，因此联邦海军战术条例规定联邦主力舰之间的距离在非特殊情况下必须大于150千米，而在距离低于50千米时就会自动触发碰撞警报――这个距离对于庞大的联邦星舰来说已经是相当危险的接近距离了。
　　对于任何一名联邦海军学院的毕业生而言，控制战舰间距是最为基础的课程，更不用说姿态控制系统有着各种自动辅助脚本控制编队距离。也正是因为如此，唐庸才会对伊诺塔触发碰撞警报感到疑惑。
　　舰桥多功能屏幕中的一块显示出了“铁十字”号舰桥忙碌的景象，接着，伊诺塔姣好的面容也出现在了屏幕中。
　　“向您致敬，元帅。”正了正自己的大檐帽，伊诺塔向唐庸敬礼。
　　“免礼，上校阁下。”元帅回礼，接着问道，“你的战舰触发了碰撞警报，这不像是你会犯的错误啊。”
　　听到唐庸的问题，伊诺塔显得十分困惑：“我这里的距离传感器没有报警啊？”
　　“怎么回事？”唐庸的身体微微前倾，仿佛这样可以透过摄像头看到“铁十字”号舰桥的距离传感器。
　　“等一等，我去检查一下。”伊诺塔这样回应道，接着转过头去，好像是在向工作人员提问，而唐庸只能通过通讯屏幕听到只言片语――
　　“距离传感器无应答，这是怎么回事？”
　　“重启传感器阵列失败，系统错误。”
　　“中央控制电脑死机，逻辑体系紊乱，怎么回事？”
　　屏幕上原本正常的舰桥现在显得十分忙乱，在距离传感器被发现问题后不久，“铁十字”号的各个模块均出现了问题，工作人员忙成一团。唐庸皱起眉头，紧紧地盯着屏幕，身为高阶念能师的直接告诉他，有什么事要发生了。
　　果然，灾难降临了。
　　红色的警报灯突然响起，将“铁十字”号的舰桥映成血红色，刺耳的警报声通过通讯回路传到了唐庸这里，接着响起的，是“铁十字”号舰桥工作人员吃惊的声音：
　　“生物入侵警报，有什么东西进来了！”
　　“坐标确定，生物入侵反应的地点。。。。。是舰桥！”
　　唐庸猛地站了起来，对着通讯屏幕大声喊道：“报告你的情况，上校！”
　　伊诺塔的表情不复平静，“元帅，本舰触发了生物入侵警报，有东西进来了。”
　　接着，唐庸看到了那个“东西”。
　　一条粉红色的细线不知道从哪个地方出现，直直的打中了伊诺塔，在打中少女后，细线迅速变形，形成一滩类似于果冻的、黏糊糊的物质覆盖了少女的半张脸。
　　与此同时，大量的粉红色物质从不知何处出现，包裹住了“铁十字”号的舰桥工作人员，战舰舰桥的内壁也正在被那些黏糊糊的物质覆盖。
　　伊诺塔原本姣好的面貌看上去十分恐怖，她好像正在遭受什么痛苦，挣扎着声嘶力竭地叫到：“它在吃掉我们，你们快跑――”。然后少女的整张脸就被粉红色包住，接着是白皙的脖子，然后是整个身体，最后整个屏幕上都是一片粉红色，直到通讯中断。
　　铁十字号的异变使得联合力量号舰桥一片寂静，直到传感器操作人员的话音打破了沉寂：“我们失去了与铁十字号的通讯，元帅。”
　　“把光学图像给我，通知火控部门锁定铁十字号。”唐庸用力的握住舰桥的合金护栏，手背上的青筋隐约可见。
　　光学传感器的图像立刻被投影到了屏幕上，通过光学图像，可以看到铁十字号现在正处于异常的颤抖之中，大量粉红色的闪电在黑色的装甲板上跳跃，而将图像拉近，还可以看到一些在黑暗的宇宙空间中十分醒目的、散发着粉红色荧光的色块正沿着合金装甲板快速扩散。
　　“报告元帅，铁十字号开始机动了，它的目标是。。。。本舰！”在众人的注视下，庞大的联邦战列舰终于结束了抖动，各个辅助推进引擎同时点火，明亮的尾流使得甲板上不断扩大的粉红色色块更加显眼。而这艘星舰的目标，正是不远处的联邦海军总旗舰――联合力量号。
　　“检测到目标火控雷达信号，我们被锁定了。”在监视屏幕上，铁十字号巨大的定向离子加农炮炮台正在旋转，点点蓝色的光辉也开始闪烁。
　　“击毁铁十字号，立刻。”咬了咬牙，唐庸大吼道。
　　“元帅！”
　　“那已经不是我们所知道的铁十字号了，执行命令！”
　　总旗舰顶层甲板上那对称排列的4座大型等离子炮塔同时对准了近在咫尺――太空尺度下――的联邦战列舰，明亮的等离子流刺穿了因为主系统死机而自动关闭护盾的联邦星舰，下一刻，一团又一团明亮的火花迸发出来，大量的战舰结构从等离子流烧灼出的大洞中被抛出，这艘曾经威武不凡的联邦星舰就这样迎向了自己生命的终点。
　　但是在来自联合力量号的攻击击穿战列舰厚重的装甲的同时，这艘联邦战列舰下侧甲板的一门重型动能炮已经对准了旗舰。
　　“威胁――回应”系统自动控制姿态控制系统进行紧急规避，强大的瞬间过载甚至超出了惯性平衡系统的设计范围，让舰桥人员不得不仅仅地抓住扶手以防止被抛出去。同时，面向铁十字号一侧的护盾的护盾发生器也全部进入超载工作模式，但是出人意料的是，动能炮炮管中发射出的不是合金弹丸，而是一道粉红色的射线，那道粉红色的闪电没有受到磁流体护盾的任何阻拦，轻而易举的击中了无畏号的侧弦。
　　“报告元帅，铁十字号已经确认击毁，但是本舰S32区域被一道来自于铁十字号的粉色粒子束击中，目前损管系统没有报警。”作战参谋官约瑟尔・凯文上校报告到。
　　“粉色光束？”听到这个颜色，唐庸第一时间想到的是肆虐铁十字号舰桥的粉色物体，于是他马上下达命令：“通知损管部门，抛弃被击中处的模块舱，立刻！”
　　“是！”见元帅如此紧张，约瑟尔马上接通了损管部门的通讯，然而――
　　“报告元帅，损管部门报告我们已经失去S32区域所有控制节点的连接。”
　　就在唐庸正在为这个消息吃惊的时候，红色的警报灯亮起，刺耳的警报声响彻了舰桥――就像不久前的铁十字号一样。
　　年老的元帅抬起头，舰桥中央的屏幕上，一个大大的“生物入侵警报”正在不断跳跃。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　点娘书评区改版了，多了个签到，我去点了一下，然后粉丝榜里就有了我这个作者的名字233333.。。。。。。。。。。。
　　恩恩，求推荐求书评求支持(*^__^*)
　　

###第十三章 147年的轮回（三）###
('
　　就像是一道闪电划过脑海，殖民舰的异常，虫族的神秘武器在此刻都连系了起来。
　　“这种生物武器应该就是虫族的新式武器了，那么它一定不会简单。”唐庸坐回了指挥官座位上，表情镇定地说道――越是这个时候，高级指挥人员就越是要镇定，“通知损管部门，报告舰体情况。”
　　“报告元帅，我们已经失去了S25以后所有S系列主装甲模块仓的控制权，所有访问均无反应。”反馈消息很快传来，但是绝对不算好。
　　“生物入侵反应扩大，目标正在扩散。。。。。。已经越过了装甲带，它们进来了。”
　　“放下戊系列，己系列，庚系列隔离门。”唐庸说道。
　　“戊系列隔离门已经无反应，己系列、庚系列隔离门已经放下。”在短暂的惊慌后，联邦海军展现了其优良的心理素质和精良的战术训练水平，舰桥里恢复了秩序，一条条反馈信息出现在了舰桥的投影屏上，但是，都不是好消息。
　　“元帅，我们接收到了来自友军的通讯。”通讯部门报告到。
　　“接过来。”
　　“这里是威严号战列舰，本舰观测到联合力量号上甲板出现大量正在扩散的粉色荧光斑点，请注意。”
　　还没有等到舰桥工作人员回复通讯，新的通讯出现了屏幕上。
　　“这里是己七号隔离门，前面的隔离门都已经失守，现在地板上都是一堆黏糊糊的奇怪玩意儿，跟菌毯一样，它们正在扩散，速度特别快。。。。。啊！！别过来，离开这里！快点！。。。啊――”
　　“生物波动已经扩散至己八号隔离门，它们已经越过了缓冲层。”
　　大量的信息正在源源不断的汇聚到舰桥，舰桥一片寂静，只有工作人员的报告声会打破沉寂。
　　“这里是戊三口，常规火力对它们无效，这些家伙正在高速扩散，并且吞噬见到的所有物资，无论是人还是金属，我方将炸毁戊三号走廊，以争取时间。。。。不――”投影屏幕上，一小队联邦海军陆战队士兵组成了一道防线，试图封闭走廊，但是突然暴起的“菌毯”顶着铺天盖地的弹幕吞噬了这支部队，然后很快的继续扩散，随后屏幕一黑，通讯中断。
　　“该死的。”唐庸狠狠地砸了一下扶手，站了起来，“这种生物武器没法用常规手段消灭，通知舰体部门，打开逃生通道，开始疏散人员。再通知旗舰编队，密切监视本舰状况。”
　　“元帅！”通讯官难以置信地叫到。
　　“执行命令，不然整船的人都要变成那玩意儿的一部分！”唐庸用更大的声音吼了回去。
　　“这里是舰体管理部门，我们已经失去表层所有功能仓的控制权，逃生系统已经无响应，通往主甲板的所有通道都已经出现了生物波动。”
　　来自舰体管理部门的报告让因为唐庸的命令略显嘈杂的舰桥再次安静了下来，这次是真正的、死一般的寂静。
　　随后，庞大的联邦星舰突然颤抖了起来。
　　“武器系统已经失控，我们正在锁定友军！”
　　“想办法阻止，不能让这种东西扩散！”唐庸大叫到，同时点开了广域广播，“这里是联合力量号，本舰已经被未知虫族生物武器感染，请远离本舰，警惕本舰发射出的所有光束！重复，远离本舰！！”
　　但是在这样密集的阵型里，想要做灵活的规避无异于天方夜谭，更何况，不是所有的星舰舰长都能够第一时间反应过来。
　　于是，在舰桥众人的注视下，大量的粉色光束从战舰的各个武器模块上发射出去，随着粉色光束发射的，还有大量的反舰导弹。
　　接受到警报的联邦战舰拼命规避，近防炮交织成弹幕试图拦截漫天飞舞的导弹，但是还是有大量的战舰被导弹击中或是被粉色光束擦过，随后，它们都开始不正常的颤抖，表面上也出现了大块粉色荧光斑点，更加夸张的是，被感染的战舰也开始发射粉色的光束，顿时，大量的战舰都被粉色的斑点覆盖。
　　唐庸叹了口气，坐回了座位，“通知所有被光束和导弹击中，以及出现生物入侵警报和逻辑系统错误的战舰向本舰靠拢，同时命令其他战舰立即回撤到波斯特要塞。”
　　老者抬起头，扫过下方站得笔直的舰桥工作人员，郑重的问道：“告诉我，你们怕不怕？”
　　“不怕！”所有人立正敬礼，吼声在封闭的空间里回荡。
　　“那就好，锁定自爆系统，锁定航向――正前方，最大航速！所有能控制的武器模块，锁定那些该死的虫子。”唐庸欣慰的点了点头，下达了注定有死无生的命令，接着，再次打开了广播。
　　“诸位，虫族使用了一种新型生物武器，它可以感染吞噬包括金属在内的物质，并控制它们，现在你们已经被感染了，请出现感染现象――舰体表面出现粉色斑点、发出生物入侵警报、逻辑系统错误的战舰向本舰靠拢，尽量远离其他未被感染的战舰，锁定自爆系统，锁定航向为正前方，让我们再拼一次吧！”
　　通讯回路里一片寂静，联邦舰队用自己的行动回应了元帅的命令，舰队整齐的分开，身上有着大大小小粉色斑点的战舰同时打开了所有的推进引擎，笔直的朝着前方无穷无尽的虫族军队冲去。
　　“最后，”唐庸看着波斯特要塞的通讯窗口，“安纳金大师，拜托你，不要让这种生物武器进入联邦内域，哪怕是一丝一毫。”
　　“你可以撤离的，量子传送器可以将你传送回来。”安纳金沉闷的说道。
　　唐庸摇了摇头，“我不能容忍任何的风险，这种生物武器一旦在联邦内域爆发，人类将面临极大的风险，而且――”海军元帅正了正自己的帽子，“我是联邦海军最高统帅，我不可能做逃兵！”
　　“那好吧，一路走好。”安纳金向着这个一直与自己不对付的家伙敬了一个军礼，身为念能大师的他不属于军方管辖，这个行为表明了这位念能大师发自内心的敬意。
　　没有出现感染症状的联邦星舰停下了脚步，用自己的所有火炮为自己的友军送行，在它们前方，是以无畏号为核心的庞大战斗群，这支身上带着不断扩散的粉色斑点的舰队正过载自己所有的推进器，拖着长长的尾焰向着充斥着整个宙域的虫族军队冲刺。
　　通讯回路里，不知何时响起了歌声，那是伴随着联邦军人出生入死从未改变的军歌――《联邦海军之歌》
　　“不管面对太阳风暴，不管面对引力汐潮，
　　我们的舰队轰鸣向前，伴随着阵阵寒光。
　　我们生命的价值，就是为不屈的人类而战！
　　为联邦而死是至高的荣耀！
　　面对敌人所谓的防线，我们给予轻蔑的嘲笑，
　　然后疾火般践踏而过。
　　如果我们从此不能回到家园，
　　如果爆炸结束了我们的生命，
　　如果我们在劫难逃，
　　至少我们忠实的战舰，会给我们一个金属的归宿”
　　118年前，刚刚组建的联邦海军高唱着这首战歌奔赴有死无生的冥王星防线，用生命捍卫人类生存的希望。118年后，在联邦海军元帅的带领下，这支舰队高唱着同一首战歌向着几无穷尽的虫族大军冲刺，只为了让自己的牺牲有价值，只为了让友军有撤离的希望，也为了捍卫联邦军人最后的尊严。
　　联合力量号的舰桥里秩序井然，舰桥工作人员们小声唱着战歌，坚持在战斗岗位上，一如之前的很多次任务。
　　唐庸紧了紧自己身上的斗篷，走下了指挥席，看向自己的作战参谋官约瑟尔・凯文上校。
　　“约瑟尔，你恨不恨我？”
　　“元帅，您为什么会这样说？”作战参谋官抬起头来，吃惊的问道。
　　“你这么年轻，却要战死沙场，难道就没有一点怨言吗？”唐庸靠着护栏，就像是在于人聊天一样。
　　“这么年轻就要战死沙场可能是有一点不甘，但是元帅，这跟您有什么关系呢？走上战场的人都是自愿的，在穿上军装，宣誓为了人类的自由与尊严而战的时候，我们就有了这个觉悟。”看上去只有不到三十岁的上校站得笔直，认真的回答道。
　　接着，上校突然说道，“倒是您，元帅阁下，您一生历经数百次大小战斗，这次却要死在这里，您是联邦珍贵的财富，您不应该死在这里。”
　　“哈哈。”唐庸笑了，“我不是，联邦最为珍贵的财富是你们这些年轻人，你们是人类得以立足的根本。”
　　接着，元帅的声音变得低沉了起来，“约瑟尔，你知道吗，当年在军校的时候，和我一个班的有二十二个人，在毕业的时候，我们约定每隔十年聚会一次。
　　但是战争爆发了，第一次虫巢清剿作战结束后我们才有时间聚会，当时，就只剩下十个人了。
　　又过了十年，还有七个人。
　　然后，还有三个人。
　　最后，在第四次聚会的时候，我在月球基地旁的长椅上坐了一整天，却一个人都没有来。”
　　元帅擦了擦眼睛，“我累了，属于我们的时代已经结束了，未来就要靠你们这一代了，无论是你，还是伊诺塔，都是其中的佼佼者，可惜啊。”
　　“不，元帅，这是我们身为军人应该做到的，我们努力过，我们奋斗过，那么我们便无怨无悔。”约瑟尔看着眼前的老者，回答到。
　　“那么――”年老的元帅重新回到了舰桥最高处的座位上，举起了自己的右手，“让我们给那些虫子一点颜色瞧瞧吧！”
　　通讯回路里的战歌还在继续，以总旗舰为核心的战舰集群顶着虫族的炮火，笔直地冲刺，带着有死无生的决绝。
　　恍惚间，唐庸回到了自己毕业的那一天，那个时候的他还穿着U.N（注1）的军装，站在方阵里，面朝着地球的方向，举起右手，发出了一直延续至今的誓言――
　　“我们，将誓死捍卫人类的自由和尊严！”
　　++++++++++++++++++++++
　　注1：U.N：即地球联合（2124――2294），为地球联邦（2294――）的前身，是一个由五大理事国（注2）为主体的松散邦联。地球联合政府是银河系舞台上上唯一的人类代表，在它存在的一百多年里始终代表着整个人类的利益，在联合的存续期间，人类参与了银河系协商会议的近乎一切重大决策，并在数次对外战争中确立了自己的威望和地位。在2261年虫族正式被发现之前，U.N拥有令整个旋臂所侧目的庞大舰队和武装力量。但是当地球联邦在太阳系的废墟中建立之时，这些庞大的舰队和精锐的军人已经大部分损失在了之前的战斗中。
　　++++
　　注2：五大理事国事实上控制了地球联合理事会，它们分别是自由国家同盟；大俄罗斯联邦；欧洲联邦；新中华及其太空开拓地联邦共和国；大不列颠联合王国。五大理事国的太空力量占据了人类的总量的近九成，因此在某种程度上它们的意志就是地球联合的意志，也是全人类的意志――地球联合舰队（注3）或许是唯一一支不受五大国直接控制的武装力量了。
　　++++
　　注3：直属于U.N的武装力量，数量有限但十分精锐，其成员由五大国军方人员组成，但在加入此部队时自动脱离原国籍，加入联合籍。其拥有最为精锐的士兵以及最先进的舰船和装备，只以地球联合的名义参与对外事务。在与虫族的战争爆发之后，这支精锐的部队也履行了其“人类保护者”的职责，参与了几乎所有重大战役，并奋战到了最后一刻。在联邦建立后，其残余成员均加入了联邦军队。唐庸曾在无畏舰“欧罗巴号”上服役，并参与了随后的大小战争，此战舰隶属于地球联合舰队第二分舰队。

###第十四章 147年的轮回（四）###
('
　　“E6区域出现生物反应，生物入侵警报等级：红色。”波斯特要塞指挥中心内，正在忙碌的军官们听到了又一个坏消息。
　　“告诉我，发生了什么！”要塞最高防务长官兰德少将抓起通讯器就吼道。
　　“报告将军，E6区域出现未知生物波动，生物入侵警报被触发，目前我们已经失去了E6区域的控制权限，而根据外围环绕卫星的图像，有大量粉色斑点正在要塞表面扩散，可以肯定要塞已经被感染。我们正在试图封闭该区域。”通讯并不十分清晰，密集的枪声和爆炸声说明了情况的紧急。
　　“能否抛离E6区域所有模块舱？”放下通讯器，兰德向要塞损管部门负责人问道。
　　“很抱歉，我们无能为力。”
　　“那么谁能告诉我，我们是怎么被感染的？”兰德背着双手，盯着要塞概况示意图上不断扩大的红色区域，一字一顿的发问。
　　“报告将军，在三分二十六秒前，一发导弹命中了E6区域表面，当时‘威胁――回应’系统判定为流弹误击，没有发出警报，如果我的想法没错的话，那枚导弹上应该已经携带了这种生物武器。”查询系统日志后，工作人员很快给出了答复。
　　“那么，我们还能坚持多久？”用力的揉了揉额头，兰德问道。
　　“按照这个扩散速度，最快二十分钟后，要塞表面将全部沉默，三个小时内，要塞将全部被感染。”战术情报官马克斯・霍夫曼回答到。
　　“该死的！”站起来像一堵墙一样的将军用力的唾骂到，“前方撤退的舰队还指望着要塞火力掩护，而现在你们却告诉我要塞将在二十分钟内失去所有火力？”
　　“兰德将军，冷静一下。”一只覆盖着厚重装甲的手按住了少将的肩膀，那是联邦两位念能大师之一的安纳金（由于霍华还没有前往念能寺做最后的确认，联邦官方只承认两位念能大师）。
　　“冷静？我怎么冷静？因为一枚导弹，这座要塞就这样崩溃掉，将生死托付给我们的舰队也很有可能全军覆没！”已到中年的将军越说越激动，但是念能大师的话让他冷静了下来。
　　“那么你准备怎么做？在这里发脾气然后让整个要塞的人成为虫子的一部分？”老者盯着兰德，言语虽然不锐利，却让兰德感到沉重。
　　“通知要塞内所有人员立即撤离，所有火力点交给电脑自动射击，锁定自毁系统，”安纳金淡淡的说道，接着看向战术情报官，“跳跃窗口重定向完成没有？”
　　“重定向已经完成。”马克斯上校一个激灵，立正报告道。
　　“很好，最后一次向舰队发信，让它们直接通过星门跳跃。”老者戴上了动力装甲的头盔，放下了金色的面罩，“然后，发布撤离指令。”
　　随后，安纳金转身向着指挥中心的大门走去。
　　“大师，您要干什么？”兰德的声音在后面响起。
　　“我会为你们争取时间。”厚重的密封门关闭，只留下安纳金淡然的声音。
　　兰德停顿了一下，环望身旁等待命令的工作人员们，轻轻挥了挥手，示意工作人员离去：“发布撤离命令。”
　　“那么您呢？”其他工作人员离开后，马克斯上校看着纹丝不动的将军问道。
　　“身为要塞最高防务长官，当与要塞共存亡。”兰德低声说道，重新坐回了椅子上，“你快走吧。”
　　“很抱歉，将军。”上校对着兰德欠了欠身，“卑职身为要塞战术情报官，也当与要塞共存亡。”
　　“呵呵。”两人对视，相顾一笑。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　波斯特要塞现在已经成为了一个激烈而另类的“战场”，走在要塞的合金地板上，可以明显感受到从各个方面突然出现的剧烈震动，随后传来的就是轰鸣的爆炸声――那是要塞工程部门试图通过爆破来延缓虫族生物武器蔓延的速度。
　　安纳金就这样走在通往要塞表面的A3主通道上，一路上，他见到了不下十支跑向感染蔓延区的要塞陆战队，他们抱着高爆炸弹和火焰喷射器冲向感染区，然后一个也没有回来，最开始还能够听到炸药爆炸的声音，但是到后来，已经一片寂静，只有安纳金动力装甲合金战靴敲击地面的脚步声在通道中回响。
　　在A3通道的尽头，距离要塞表面不过500米的地方，已经彻底成为了菌毯和粘液的领地，大量的粉色果冻状物体正在快速蔓延，将一些还没有被同化的、身穿动力装甲的士兵的尸体包裹，在通道的墙壁上，有着明显的爆炸痕迹，但是很可惜，被多层加固的要塞主通道仅仅是发生了变形，没有坍塌。
　　而在安纳金面前，躺着几名已经无法动弹的轨道机动部队士兵，粉红色的物质已经缠绕住了他们的大半个身体，但是由于动力装甲的保护，他们暂时还活着。
　　“你们还好吧？”念能大师蹲了下来，拉开了士兵的头盔面罩，轻声问道。
　　几名士兵没有回答，只是微微张开嘴，看着来者。
　　“唉，我会给你们一个痛快的。”摇了摇头，安纳金拔出高斯手枪，了结了几名士兵的痛苦。
　　“然后，”将手枪返回腰间的插槽，念能大师的身上开始出现蓝白色的电弧，“轮到你们了。”
　　密集的电弧包裹住念能大师的身体，蓝白色的光芒充斥着整个走廊，身穿动力装甲的身影就这样一步一步走向被菌毯和粘液掩藏的密封门。他每走出一步，附近的菌毯就迅速的散开，散得慢的，就直接成为了一团黑色的碳化物。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　波斯特要塞的表面，快速扩散的粉色斑点已经控制了要塞表面的三分之二，这些黏糊糊的物质覆盖在要塞表面能够覆盖的所有物体之上，无论是天线、近防炮塔还是导弹发射阵列，使得这座曾经充满狰狞金属光泽的合金构造物变成了一个看上去像肉团的物体。
　　在要塞还没有被控制的区域的发射通道里，大量的救生艇正在被弹射，将视角转移到要塞背后的星空中，一道巨大的金属圆环正在缓缓旋转，连同其中的空间。
　　“所有人立即撤离，舰队也跑快一点，我会在你们撤离后摧毁这个窗口！”安纳金按住头盔，用公用频道大声喊道。
　　接着，念能大师眯起眼睛，看着眼前已经被虫子的阴影所遮蔽的天穹，在虫族紫色甲壳的填充下，波斯特的太阳只能够将自己微弱的光芒照射到要塞的甲板上，那昏暗的光芒拉出长长的阴影，如同黄昏落日。
　　“这是人类的落日。”安纳金叹了口气，跺脚震散了试图围上来的粉色物质，缓缓的悬浮起来。
　　在他身后，是正在沦陷的要塞与不断跳跃的舰队，在他面前，是几无穷尽的紫色海洋，还有不断迸发的巨大火球。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　联邦标准历地球时间2412年10月12日，波斯特会战结束，波斯特要塞沦陷，包括联邦海军元帅唐庸・索班和联邦念能大师安纳金・天行者在内98万人阵亡，这一天，距离波斯特要塞第一次沦陷，正好147年。
　　【附录】
　　波斯特会战联邦阵亡高级将领名单
　　联邦海军元帅：唐庸・索班
　　{第二舰队群}
　　舰队群司令：岳普煜中将
　　第21舰队司令：欧阳泽华少将
　　第23舰队司令：龚克少将
　　{第三舰队群}
　　舰队群司令：马旭中将
　　第30舰队司令：四木荣乐少将
　　{第四舰队群}
　　第45舰队司令：马克・伊泽尔少将
　　第46舰队司令：凯特・约瑟夫・鲁西维尔少将
　　第49舰队司令：胡翎少将
　　{波斯特要塞}
　　要塞最高防务长官：兰德・路德维希・埃伦塔尔・冯・克莱斯勒少将
　　等32位少将以上军官
　　【附录完】
　　影响：波斯特会战中，由于虫族使用了新型生物武器（后来被确认为一种机械病毒），猝不及防的联邦舰队损失惨重，投入会战的联邦舰队损失过半，整个联邦海军主力在此折损三分之一，海军元帅唐庸索班及两位舰队群指挥官，六位海军舰队指挥官以身殉国。在随后的撤离作战中，波斯特要塞被感染，为了掩护舰队撤离并彻底摧毁NS－1－21A跳跃窗口，联邦念能大师安纳金・天行者陨落。
　　是役，联邦海军主力折损超过三分之一，近地殖民地最大的要塞波斯特要塞沦陷，联邦念能大师陨落，标志着联邦彻底丧失近地殖民地外围防线控制权，战局正式向虫族倾斜，人类基本丧失战略反击能力，第四次虫潮之灾进入战略防守阶段。
　　――――――节选自《联邦往事――波斯特的血色》第三卷第一节
　　

###第十五章 疯子的离去###
('
　　幻想乡，自由之翼号巡洋舰。
　　“这里是S2前哨，E72以后节点连接正常。”
　　“这里是S1前哨，E50至E71号节点确认上线。”
　　“这里是北风之神号，E01至E49号节点连接正常。”
　　沈霍伊坐在舰桥最高处的指挥官席位上，看着不断有数据流划过的大型投影屏。在巨大的投影屏上，一条又一条代表正常的绿色信息正不断流过。
　　“中校阁下，北风之神号的准备情况如何？”战术情报官陈・洛克希德一边在已经完成的准备条目上勾画，一边询问北风之神号战列舰的代理舰长苏・马丁中校。
　　“北风之神号的反重力系统辐射隔离装置已经解除安全锁，在必要时候随时可以关闭。”通讯屏幕上，苏・马丁中校的语气略显严肃，一板一眼的报告到。
　　“那么，装备整备情况如何？”沈霍伊看着自己的战术情报官问道。
　　“装甲单位的辐射隔离系统已经被重新设置，但是动力装甲的调试工作还在进行，另外，参谋部建议我们不要让轻型动力装甲进入辐射区中心，至少，尽量减少暴露在辐射区中的时间。”
　　沈霍伊上校摘下了头上的大檐帽，放在手上旋转着，同时懒洋洋的对战术情报官说道；“让装备部的人动作快点，其他的，只有见机行事了。”
　　“说句实话，”陈・洛克希德突然转动座椅，面朝着提督阁下，“我们的行动能不能解决人类遇到的危机呢？”
　　担任第九舰队指挥官的上校阁下懒洋洋的半躺在提督席上，旋转着手中的大檐帽，过了一会，才慢慢地回答道：“说句实话，我也不知道，这个计划能够成功的前提是我们对八云紫行为的分析是正确的，在妖怪遭受重大损失后她会与我们谈判。”
　　“根据舰队心理专家和行为学专家对于八云紫的分析，她加入谈判的几率在75%以上。”
　　“问题是――”沈霍伊无奈的摊了摊手，“那家伙不是人类，心理学和行为学里面可没有关于妖怪的分支科目，天知道这个分析靠不靠谱。”
　　由于自由之翼号在进行系统自检和作战前准备，舰桥的军官平台上暂时只有沈霍伊和陈・洛克希德两人，于是战术情报官就索性将心里话说了出来：“根据最新的测定数据，幻想乡与主物质面接触还有九天，也就是说计划如果失败，我们还有五天的时间补救。”
　　“补救啊――”抬起头盯着舰桥的天花板，沈霍伊长长的叹了口气，“如果可以，我真的不希望走到那一步。”
　　“我也不希望，但是有些事，还是早做准备为好。”战术情报官合上了手中的数据终端，站起身来，“走吧，老沈，去餐厅喝一杯。”
　　“很遗憾，你们喝不了了。”舰桥的密封门向两侧滑开，霍华走了进来，“实验室来信，培泽・李去世了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是自由之翼号的核心区域，被多层复合装甲严密保护着，是战舰科研部门所在地。培泽・李的一号实验室就在这里。
　　“就在三分钟前，我接到了来自科研部门的报告，说培泽・李博士已经去世。”在通过升降机前往战舰科研区的路上，霍华用最简短的语言介绍着情况。
　　“为什么会这么突然，没有人发现什么征兆吗？”重新戴上军帽的提督皱着眉头问道。
　　“培泽・李由于一次实验失败，导致基因崩溃，时日已经不多了，随时都有可能突然死去，所以没有任何征兆。”霍华摇了摇头，而这时，升降机的大门正好打开。
　　在一号实验室外的走廊上，已经有许多身穿白大褂的科研人员在这里聚集了，他们甚至快要将实验室那并不算狭窄的走廊完全阻塞。
　　“早就听说培泽・李博士在科学界，特别是生物学和医学界的地位堪比唐庸阁下在联邦军界的地位，现在看来，果然如此。”一边费力的挤开人群，沈霍伊一边抱怨。
　　“可以理解，毕竟培泽・李的地位在那里，如果换成唐庸阁下，可能比这个还要夸张。”战术情报官一边在人群中挣扎前行一边回答自己长官的抱怨，却不想，一语成谶。
　　终于，三人来到了实验室大门前，那里已经拉好了封锁线，两名身穿动力装甲的陆战队员正在执勤。
　　简单了办理了手续后，三人走进了实验室。
　　一号实验室是标准的生物试验室，大量的试管烧杯和分析仪器填满了绝对算不上小的实验室空间，实验室中心的屏幕上，一段看上去略显怪异的DNA链正在缓缓旋转。
　　“当时我们正在实验室里研究妖怪的遗传信息，突然听到后面传来玻璃器皿摔碎的声音和重物坠地的声音，结果就这样了。。。。。。。”红肿着眼睛的实验室工作人员带领着三人来到了位于实验室后部的分析室，这里，已经一片狼藉。
　　原本整洁的实验台现在无比混乱，试管架已经被打翻，大量翻倒的玻璃试管散乱的摆在上面，其中的液体也流了出来，一些还流淌到了地上。
　　培泽・李身穿白大褂的身影就躺在地上，微微蜷缩着，老者原本高大的身影现在看上去却那样渺小与苍凉。
　　在培泽・李的身下，是一滩血迹，那是从他嘴中吐出的鲜血，而实验台流淌下的液体凌乱的滴在那原本一直整洁的白大褂上，就像是小孩子的涂鸦，又像是疯子的随笔，凌乱，繁杂，五颜六色。
　　“他移动了自己的身体。”沈霍伊蹲了下来，观察地面上血液的拖动痕迹，这样说道。
　　“根据地面上的痕迹，培泽・李博士在倒地后移动了自己的位置，最后以这个姿态去世。”正在勘查现场的验尸官肯定了沈霍伊的判断。
　　“那是东方。”霍华轻轻的说道，顿时，一片寂静。
　　东方，日出之地，对于远离地球的联邦军人，东方与地球一样，都是家乡的象征。许多联邦军人战死异乡的时候，战友都会将他的棺椁朝向东方，寓意能够最后一次看到太阳。
　　培泽・李不是军人，更被许多人看做是一个“疯子”，但在他生命的最后时刻，他与所有死在异乡的军人一样，心中只留下对于那颗蔚蓝色行星的眷念。
　　“博士曾经说过，他希望自己死在实验室里。”陈・洛克希德沉闷的声音打破了沉寂。
　　“他做到了，”霍华蹲下身，扶上了培泽・李那因为实验事故而满是疤痕、看上去无比狰狞的面容，替他合上了眼睛，“科学家之于实验室，就如同战士之于战场，他尽忠职守，死而无憾。”
　　随后，在场的所有人同时立正，向倒在血泊中的科学家敬礼。无论在他生前是多么富有争议的人物，在这时，他都是一位英雄，一位人类的英雄。
　　第四格纳库的大门再次打开，215个覆盖着联邦旗帜的金属棺椁旁又多了一个同样被盘龙凤凰旗覆盖的棺椁，他们将在这里安眠，直到幸存下来的军人将他们带回地球，带回家乡。
　　直到密封门缓缓关闭，众人才放下一直高举的右手。
　　“我们走吧。”霍华叹了口气，准备离去。
　　但是随后，一面通讯屏幕突然浮现在了半空中，里面出现的，是舰桥通讯官的面容。
　　“指挥官阁下，大师，我们接到两份来自地球的紧急文件。”通讯官的表情带着一丝严肃，一丝掩不住的悲伤。
　　“说。”对视一眼，沈霍伊和霍华同时说道。
　　“波斯特要塞沦陷，包括唐庸元帅在内98万人阵亡。”通讯官哽咽了一下，但很快平复了心情，继续说道：
　　“另外，我们得到通知，联邦议会正式签署对幻想乡妖怪种族的，种族灭绝令。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　为什么收藏一直涨不上去啊，求收藏~~~~~~~~~
　　

###第十六章 灭绝令###
('
　　　　“告诉我详细情况，立刻！”自由之翼号舰桥的大门还没有完全打开，沈霍伊的声音就已经传了进来。随后走进的霍华等人虽然没有说话，但也直直的看着通讯官，等待着他的说明。
　　“报告提督，在刚才我们接收到了来自地球的信息，在联邦标准历地球时间2412年10月12日，波斯特要塞沦陷，包括唐庸元帅和安纳金・天行者大师在内的98万人以身殉国，联邦海军主力折损超过三分之一，目前虫族军队已经彻底控制了近地殖民地外围环线。”通讯官的擦了擦眼睛，声音颤抖的报告到。
　　舰桥一下子安静下来，众人都被这个爆炸性的消息震惊了。
　　“不可能！波斯特要塞是联邦最坚固的要塞，再加上海军半数主力的防守，怎么可能就这样沦陷！”沈霍伊第一个开口，作为海军军官，他对于联邦海军的实力有着最为直观的了解。
　　“但是波斯特要塞的沦陷已成事实，地球不可能在这个问题上开玩笑。”霍华轻轻拍了拍沈霍伊的肩膀，走上前去，“那么，第二份文件都包括什么？”
　　稍微回复了一下心情，通讯官打开了一份文件，“我们接受到的第二个通讯包括唐庸元帅留给我们的一段视频，灭绝令，议会特别签署的免责条款，以及一份有关北风之神号的技术资料。”
　　“免责条款，什么东西？”霍华问道。。
　　“呃，这是议会对于灭绝令执行方特别签署的文件，也就是说我们将不会被追究任何人道主义方面的责任。”仔细的看了看屏幕后，通讯官这样解释道。
　　“议会考虑得还挺周到。。。。。。。先不管这个，把唐庸元帅留给我们的视频放一下吧，这个视频的受众等级是多少？”
　　“E级，也就是全船的人都有权知道。”
　　“好吧，全舰广播。”
　　“是。”
　　在同一时间，自由之翼号、北风之神号以及人类在幻想乡的所有据点的通讯屏幕上都同步出现了联邦海军元帅那饱经风霜的面容。
　　“诸位，我不希望你们看到这个视频，因为当你们看到这个视频的时候，将是本人阵亡，波斯特要塞会战失败的时候。”唐庸低沉的声音响起，无比的严肃，“作为高阶念能师，我的直觉告诉我波斯特要塞很有可能出现某些预料之外的情况，这种隐隐约约的不祥预感在致远星的时候就已经出现了，本着有备无患的原则，我提前布置了一些后手。
　　如果波斯特会战失败，本人阵亡，那么这段视频将会和对幻想乡妖怪种族的种族灭绝令一起发到你们这里，这是因为一旦虫族大军攻占波斯特要塞，那么联邦腹地将几乎无险可守，而会战的失败必将会让联邦海军遭受重大的折损，这个时候，扭转颓势的希望就全部寄托在第九舰队之上了。
　　诸位，我们是军人，不是屠夫和侩子手，但是我依然希望你们接受这个命令，因为如果不这样，人类将没有未来。我希望你们能够尽快解决幻想乡的威胁，然后立即前往前线支援战斗，相信你们脚下的战舰吧，它们能够发挥的作用远比你们认为的更加巨大。
　　诸位，根据联邦宪法，你们有权选择是否接受灭绝令，但是我还是希望你们能够接受它，因为，人类的利益高于一切。”身穿海军藏蓝色元帅军服的老者郑重的举起右手，敬了一个军礼，结束了他留给后人的最后一段视频。
　　视频已经播放完了，舰桥里还是一片寂静。
　　“北风之神号的技术资料都有什么内容？”看着身旁的人都陷入了沉思，霍华向通讯官问道。
　　“很抱歉，大师，我也不知道，这份文件只有科学院的人能够打开它。”
　　“好吧，将它发给科研部门。”霍华耸耸肩，“接下来，各位，你们怎么看？”
　　“虽然这样对于那些没有参与战斗的妖怪不太公平，但我还是倾向于接受它。”这是陈・洛克希德的意见。
　　“按照最新的战况通报，我们必须尽快结束幻想乡的战事，因此我也没有意见。”第九舰队提督，沈霍伊上校也投了赞成票。
　　“赞同。”
　　“我没有意见。”
　　舰队参谋部的人也投了赞同票。
　　霍华皱了皱眉，想要说什么，但是这时，一条通讯让他打住了话头。
　　看了看正在讨论的众人，念能大师离开了舰桥，来到了舰队军事禁区的外围，在这里，有两个人正等着他：博丽灵梦与稗田阿求。
　　博丽灵梦与稗田阿求都拥有“来宾”的权限，这使得她们可以在战舰非军事禁区自由行动，但是很明显，舰桥肯定是军事禁区，于是两人便被卫兵阻拦在外。
　　“有什么事吗？”来到两人面前的霍华问道。
　　“拜托你，不要毁灭幻想乡好吗？”看到霍华的一瞬间，灵梦就紧紧抓住了霍华的手，带着哭腔恳求道。
　　“这件事还没有最终确定，你也不用太紧张。”轻轻的抚摸着少女的长发，霍华试图让少女冷静下来，但是收效甚微。
　　“唉。”念能大师叹了口气，蹲了下来，抱住了少女。
　　等到少女渐渐冷静下来后，他看向稗田阿求，“你来找我也是因为这个吗？”
　　“是的。”稗田阿求突然跪了下来，“我希望您彻底毁灭这个人类的地狱。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　寝室的几个家伙LOL开黑，各种大呼小叫，我是饱受折磨啊。只能写到这个程度了，大家将就着看吧。
　　

###第十七章 决议###
('
　　　　稗田阿求的举动出人意料，霍华原本以为她会和灵梦一样请求不要毁灭幻想乡，没想到她的请求却是彻底摧毁这个地方。
　　“怎么会？阿求，你为什么会这么说？幻想乡是我们的家啊。”灵梦转过头，十分惊讶的问道。
　　“不，幻想乡是妖怪的家园，人类的地狱。”摇了摇头，稗田阿求保持着双膝跪地的姿势没有动。
　　霍华走上前去，扶起了少女，“阿求，记住，我们救你出来不是为了让你下跪的，无论何时何地，人类都不会丢弃自己的尊严。”
　　稗田阿求抬起头，看着霍华严肃的面容，突然淡然一笑，“是，霍华大人。”
　　“那就好。”霍华看着面前意见截然相反的两位少女，头痛的按了按额头，“那么阿求，你就说一下你的理由吧。”
　　“很简单，妖怪们需要为她们之前所做过的事情负责。”
　　“那也不用摧毁整个幻想乡啊，妖怪中也有好的啊！”灵梦打断了阿求的话。
　　有着千年灵魂的女孩只是摇了摇头，语气没有什么起伏，“你想错了，之所以幻想乡给你安定平和的印象，只是因为你有力量。灵梦，你有力量，所以你无法理解没有力量的普通人是怎样在这个炼狱中生存的。”
　　稗田阿求看向霍华，问道：“霍华大人，你们是否忌惮妖怪的力量？”
　　念能大师沉默了一会，点了点头，“虽然不想承认，但是我们确实很忌惮妖怪拥有的力量，从进入幻想乡起，所有的科研部门都在试图解析妖怪的能力，参谋部对超自然作战的预案据我所知就不下十个版本。”
　　“那么如果妖怪没有那么强大的力量的话，你们还会考虑那么多吗？”
　　“我想不会吧。”
　　“同样的道理，”稗田阿求走到灵梦跟前，看着幻想乡的巫女，“你拥有着力量，你所认识的，所接触的也是妖怪中比较高层的存在，你也不会清楚底层的妖怪是怎样对待人类的。相对于拥有力量的妖怪而言，人类简直就是蝼蚁，可以随手捏死的存在。也许有些妖怪对人类会比较友好，但那也不是基于平等看待的，而是对于蝼蚁的慈悲。”
　　幻想乡历史的记录者，千年来不断轮回的少女露出了苦涩的笑容，她抬起头，看着远处舷窗外的景象，眼中透漏出与她外表不符的沧桑，“灵梦，你知道吗，在这么多年来，亲眼看着无数早上还活着走出人间之里城门的人晚上只剩下残缺不全的尸体，无数次看着因为自己赖以为生的牲畜被妖怪啃食一空痛哭流涕的村民们，我深刻的感受到力量的可贵。因为没有保护自己的力量，我们只能成为被圈养的羊羔，我们的粮食，我们的牲畜，乃至于我们自己，都是妖怪们的食物，它们可以随意夺走我们的一切，因为我们只是蝼蚁，只是羊羔。即使有几个妖怪对于人类比较友好，也只是基于所谓的‘仁慈’，它们并不会真正为人间之里，为人类付出什么，就像当时人间之里被妖狼群围困时，没有妖怪来替我们出头一样，或许那个藤原妹红对于人类还有一点感情吧，但是我也不确定还剩下多少，毕竟，悠久的寿命冲刷下，当年的情感可能早已淡忘。”
　　“这个。。。。”与有着上千年经历的稗田阿求相比，不到16岁的灵梦只是一个小不点，她竭尽全力想要反驳阿求的话，但是却无从开口，“总之，我不同意你毁灭幻想乡！！”
　　“好了。”霍华开口了，“你们先回去吧，我记得自由之翼号底层甲板有个花园，你们可以去那里散散心，至于幻想乡的事情，还没有最终确定下来，再说，我们有没有能力处理幻想乡还不一定呢，所以到时候再说吧。”
　　随后，霍华转身向着舰桥走去。
　　“霍华大人，如果我拥有足够的力量，我可不可以决定幻想乡的命运。”突然，稗田阿求大声问道。
　　“我从来不认为一个人有权决定他人的命运，但是如果你有着足够的力量，你可以用自己的力量洗刷自己遭受的屈辱。”霍华的脚步停下了，他没有回头，只是淡淡的说道，接着继续朝着舰桥走去。
　　“力量。。。。。。。”稗田阿求咬着嘴唇，目送着霍华的身影消失在隔离门之后，最后，只剩下一声叹息，“可惜我没有。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走进自由之翼号的舰桥，会议还在继续，舰队高层还在讨论是否接受灭绝令。
　　“我反对。”霍华的声音响起。
　　正在讨论的众人停下了话语，看着从舰桥大门缓缓走来的念能大师。
　　“我一直认为，联邦无权决定一个种族的生死。”霍华缓缓的说道，“我们是军人，是为了守护这个多灾多难的种族而穿上军装的军人，我们不是屠夫和侩子手，当我们举起对无辜者的屠刀之时，联邦军队的‘守护’之名将不复存在，我们将只是一群杀人犯。”
　　霍华缓步登上舰桥的军官平台，他的话语在舰桥里回荡。
　　“各位，如果我们随意决定一个种族的生死的时候，我们的所作所为，与我们一直抵抗的虫族又有什么区别呢？荣誉与纪律是军队的缰绳，一旦我们肆意举起屠刀，那么荣誉与纪律都将荡然无存，我们将不再是为守护而生的联邦军队，我不希望出现这样的情况。”
　　“我希望我能够获得一个机会，暂时不要接受这个命令。”看着面前的友人，霍华请求道。
　　“你的理由我接受，但是你也知道。现在主物质面的战局已经糜烂到了一定程度，需要我们尽快前往支援。而幻想乡里一旦出什么差错，不用虫族动手，人类文明的大厦就会轰然崩塌。”沈霍伊坐在提督席上，注视着自己从军校起就认识的老友。
　　“给我三天时间，在这三天里，继续执行既定计划，如果这个计划失败的话，那么我们就别无选择了。”
　　“好的，我给你三天时间。”沈霍伊轻声说道，接着环视舰桥，大声问道，“谁还有意见？”
　　没有人说话。
　　“很好，”提督阁下站了起来，怕了拍霍华的肩膀，“我以第九舰队提督的身份宣布，暂时冻结灭绝令，继续执行‘α计划’。”
　　“那么，提督阁下，我们是否需要召集目前位于月之都轨道上的巡洋舰编队呢？”战术情报官问道。
　　“不用，”霍华突然开口，“幻想乡的空间并不适合舰队作战，让编队继续保持僵持状态，这样一来月之都将不会参与我们和幻想乡的战争，毕竟，妖怪远称不上铁板一块。”
　　“好吧。。。。唔，我们的科研部门负责人有话说。”沈霍伊点了点头，这个时候，一条来自科研部门的紧急通讯吸引了他。
　　塔维的全息投影出现在了舰桥上，他兴奋的说道：“各位，根据地球方面发来的密码，我们已经解锁了北风之神号上被锁定的‘机密武器编号WDP－4965’相关系统，这是它的技术资料。”
　　北风之神号是人类建造了一艘武器试验舰，其最重要的试验系统有两套，一套是已经发挥了巨大作用的数学率修改装置，而另一套是一款实验性主炮，但是该系统一直被锁定，只能得知其编号为“机密武器编号WDP－4965”，直到来自地球的技术资料解锁了这一武器。
　　“我想，我们有必要修改‘α计划’了。”仔细阅读这份资料，霍华露出了满意的笑容，“它将会是一次震慑，让八云紫走上谈判桌的震慑。”
　　

###第十八章 α计划与双刃剑###
('
　　　　“话说，老沈，你这是卖了一个顺水人情给我啊。”简短的会议结束后，舰桥里只剩下了沈霍伊，陈・洛克希德和霍华三人，这个时候，霍华说话了。
　　“喔~~~~”提督夸张的拉长了声音，“何出此言？”
　　“即使我们执行灭绝令，它的第一部分也与α计划完全一致，也就是说无论我们是否接受灭绝令，α计划都会被执行。”
　　“是的，目前来看，如果不能解决幻想乡的隐患，那么人类文明就将彻底毁灭，而解决这一隐患的方法只有两种：一，干掉八云紫；二，让八云紫主动停下来。”沈霍伊点点头，走到战术沙盘前，打开了幻想乡的全景地图。
　　“八云紫隐藏在名为‘隙间’的亚空间之中，常规扫描手段根本无法找到她，因此斩首行动的难度极大，我们必须通过破坏她的计划的方式将她逼出来，这样的话α计划就必须给予妖怪重创，这是必须达到的战略目标。”身穿洁白海军军装的上校拉动着战术沙盘，将魔法之森的地图放大，缓缓讲述到。
　　“α计划将在后天，即我们进入幻想乡第二十一天开始执行，一支特遣部队将会救出雾雨魔理沙，如果八云紫不是白痴，那么我们一定会遭遇妖怪大部队的拦截，接下来，在一个小时内，我们要将1300吨金属氢炸药，1万6千发动能弹头全部倾倒在妖怪头顶，”魔法之森的地图被放大，各个火力覆盖区被各种色块标注出来，“随后，地面部队将投入战斗，这次行动将包括联邦在幻想乡内地面部队的90%，装甲部队的100%，我们将毕其功于一役，让这些妖怪明白什么叫机械化，什么叫弹幕徐进。”
　　沈霍伊阴笑着，用手狠狠地指着地图上雾雨魔理沙的住所说道：“在这里，我们将会一雪前耻，接下来，我们布置的手段就会派上用场，保守估计，大妖怪以下的妖怪将会在15分钟内全部丧失战斗力。”
　　霍华也走上前来，仔细打量着被各种色块标注的战术沙盘，“遭受严重损失后，八云紫将彻底失去战略主动权，这个时候我想她应该会答应谈判，不然等待她的就会是种族灭绝。但是这样一来，我们需要一次完美的震慑行动，打破她的侥幸心理，本来我还在担心这个，毕竟对于高阶超自然力量单位，我们目前能够使用的手段还是很缺乏的，不过刚才解锁的系统解决了这个问题。”
　　“不，老霍，地球解锁这一系统很可能是无奈之举，这个系统完全是双刃剑，如果可以的话，能少用就少用，不然一旦玩脱的话后果很严重。”一直在翻阅着数据终端的战术情报官突然发话了。
　　正围绕着战术沙盘讨论的两人停下了交谈，看着战术情报官，等待着他的解释。
　　“好吧，你们一定没有读完这份资料，在你们交谈的时候，我一直在和塔维讨论这个系统，还是让他和你们说吧。”战术情报官耸了耸肩，将塔维的通讯投射在了大屏幕上。
　　“大师，提督，在刚才我们重新阅读了技术资料，发现这款系统并不是那么简单的东西。”塔维的眉头微微皱起，看样子这位科学家也在为此担忧。
　　“说详细点。”
　　“好的，机密武器编号WDP－4965，即实验性武器SS－N－23,是联邦空间技术研究院设计制作的维度破坏武器，代号‘虚空湮灭’，它可以在三维空间上破开一个四维的裂缝，接着，三维空间就会向着四维塌缩，这一过程无视一切常规空间遮蔽和锚定手段，也无视物质结构强度与能量护盾，是联邦规划中的对恒星级武器。”塔维将解密文件后面的简介投射到了屏幕上，开始介绍。
　　“等等，能告诉我它是怎样工作的？只是在空间上开个口就行了吗？”很明显，只知道打仗的提督阁下很难理解这款武器的工作原理。
　　“不是的，这门炮可以在三维空间上开一个四维的口，你可以理解成在一张铺着桌布的桌子上打一个洞，然后把桌布从这个洞里抽出来，在这个过程中，桌布上的东西会被揉成一团，基本上就是这样一个原理。”
　　“那么你为什么说这个极其危险？”理解了这款武器的工作原理后，霍华问道。
　　“SS－N－23原本是被设计为恒星毁灭武器，它的思路就是开辟四维裂口后让空间塌缩，但是后来的理论论证却发现一个极其不稳定的现象，那就是被打开的四维裂口有两种可能的发展趋势，一种会在空间趋稳性的作用下逐渐消失，这没有问题，但是另一种现象则是裂口不断扩大，最后彻底失控，这样一来最好的结果时连同使用者在内整个星系全部消失，最坏的结果是宇宙熵值急剧增大最后引发常数紊乱乃至宇宙崩塌。”说到这里，塔维的表情无比严肃，“我们制造出了严重不可控的、甚至可以摧毁宇宙的武器，因此从一开始，它就处于最高级别加密状态。”
　　“那为什么它会安装在北风之神号上面？”
　　“因为北风之神号上面的数学率修改系统可以重新定义一定区域的空间概念，也就是说可以强行将四维重定向为三维来修补维度裂口，这也是为什么联邦同意我们使用这一武器的原因。只是这样一来，受限于目前分布式计算公式的限制，数学率修改系统的作用极其有限，一旦出现大规模的维度失衡就无法控制。”
　　霍华揉着额头，沉默了一会：“在可控的状态下，它能够塌缩多大范围的空间？”
　　“不超过半径500米的球形空间，这是目前计算量所能支持的极限。”翻阅了手中的数据终端，塔维给出了答案。
　　“在幻想乡内够用了，”轻轻拍了拍手，霍华抬起了头，“我们只需要让八云紫明白，我们拥有彻底毁灭整个幻想乡的手段，因此在最低功率运行SS－N－23也没有关系，但是我们不能够只把目光盯在幻想乡。”
　　霍华拉开战术沙盘的控制面板，在上面翻动着，随着他的动作，郁郁葱葱的魔法之森变成了瑰丽的星河，在散发着荧光的繁星中，血一样的红色正在不断扩散。
　　“这是随通讯一起发来的最新战报，可以看出，目前联邦已经彻底丧失了战略主动权，UISC下属的16个成员国也差不多，可以说，这是虫族迄今为止对银河系规模最大、也是最为突然的一次入侵，唐庸元帅可能打算让我们去做一次救世主，通过SS－N－23来扭转战局。”
　　念能大师紧了紧身上的斗篷，轻轻地叹了口气；“但是按照目前的情况来看，如果计算力问题不解决，这款被寄予厚望的武器只能够算作战术武器，远远达不到战略级别，这样一来即使我们解决了幻想乡的问题，也只是消除了一个隐患而已，对于主物质面的战局，就凭借这几艘战舰，能够发挥的作用微乎其微。”
　　沈霍伊走了上来，轻轻拍了拍霍华的肩膀，“走一步看一步吧，如果无法解决幻想乡的问题，可能还轮不到我们出场，整个人类文明都会玩完。”
　　“是啊，”重新戴上兜帽，整理好身上的斗篷后，霍华低声说道：“下发作战计划吧，我的提督阁下。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我已经嗅到了挂科的味道555555.。。。。。。。。。求安慰~~~~~
　　

###第十九章 命令###
('
　　　　“轨道机动部队各排级指挥官请到第一简报室集中，重复，轨道机动部队各排级指挥官请到第一简报室集中。”
　　“海军陆战队各排级指挥官请到第二简报室集中，重复，海军陆战队各排级指挥官请到第二简报室集中。”
　　“装甲部队连级指挥官请向各部队第一序列负责人领取战斗简报，重复，装甲部队连级指挥官请向各部队第一序列负责人领取战斗简报。”
　　“空军各连队指挥官请立即向飞行指挥官真白・萨默维尔少校报道，重复。。。。。。。”
　　联邦海军陆战队对超自然作战部队指挥官达索中校正走在自由之翼号核心区的主通道里，在他身旁，是身穿各式军装来去匆匆的军人，而耳边不停响起的、由战舰AI单调的无机质电子音播报的任务分配公告更是渲染出了大战将至的紧张气氛，这让达索不由得有些兴奋。
　　“。。。重复，请联邦对超自然力量作战部队负责人立即到第三简报室集中。”终于，他听到了自己想要听到的内容。
　　长长的吁了一口气后，中校阁下整理了身上那件代表联邦海军陆战队的黑色军装，反复确认衣领上那长戟造型的徽章已经戴正后，向着第三简报室快步走去，就像他身边来去匆匆的其他军人一样。
　　当达索来到距离舰桥核心区不超过五十米的第三简报室门口时，他不出意外的发现了一个熟悉的身影，来者身穿一身整洁的银灰色军装，军装衣领上那闪电状的徽章象征着来者的身份――联邦轨道机动部队对超自然作战部队，“审判者”。
　　“你不该来。”眯着眼睛，达索慢吞吞的说道。
　　“这句话我原样奉还。”身穿银灰色军装的来人声音低沉的回答道。
　　“说句实话，我很难理解只会靠两条腿到处蹦的家伙怎样应对超自然力量。”达索抚了抚自己头上的大檐帽，继续慢吞吞的说道，只是他的话带着一丝火药味。
　　“呵呵，也许只会在天上飞的家伙应该多在地上走走，我可不认为飞在天上就能解决问题。”对面身着银灰色军装的中年男子板着一张脸，一字一顿的说道。
　　“够了。”简报室的门打开了，战术情报官陈・洛克希德从里面走了出来，打断了两人之间不知第多少次发生的对话，“舰长说了，你们要是再闹腾就全部给我到甲板上去上光打蜡换三滤。”
　　战术情报官的话成功的让两位一直不对付的指挥官闭上了嘴，没有人有勇气去给几公里长的战舰上光打蜡换三滤。
　　“让你们来是因为α计划最关键的一环需要有人完成。。。。。”战术情报官带着两人走进了简报室，但是他的话还没有说完就被打断了。
　　“让我的人去！”
　　“不不不，海军的家伙还是老死在天上吧，地上的事就不劳烦您费心了。”
　　很明显，两位一直不对付的指挥官又闹腾起来了。
　　陈・洛克希德没有说话，只是转过头，用仅剩的一只眼睛直直地盯着吵得正凶的两人，在战术情报官的注视下，两人的声音越来越小，直至最后消失。
　　“你们都有份，但是如果再发出噪音的话，那就都没份，明白？”瞪了两人一眼后，战术情报官继续前进。
　　两位指挥官互相瞪了对方一眼，一前一后走进了简报室。
　　第三简报室与其他的简报室一样，那巨大的战术沙盘占据了室内一半的空间，现在，沙盘上正显示着一片森林的影像，一直在幻想乡里摸爬滚打的两人一眼就看出了，那是魔法之森的核心区域。
　　在沙盘旁边，已经环绕着数位身披黑色斗篷的念能师，领头的一人正是霍华。
　　与霍华等人寒暄了几句后，陈・洛克希德切入了正题：“我们有一个计划，其中最为关键的一环需要两支精锐部队协作完成。”
　　战术情报官拉动沙盘，将图像放大，指着图像正中的一座破旧的小屋说道：“我们需要一支特种部队空降进魔法之森将雾雨魔理沙带出来，而为了给他们提供掩护，另一支特种部队将会在距离雾雨魔理沙所在地十五千米外的地点制造爆炸和混乱，同时你们要让妖怪误认为这次作战是小规模渗透。”
　　“这次行动虽然危险，但是也达不到必须派遣精锐小队的地步吧，毕竟这种敌后渗透救援对于任何一支特种部队都是家常便饭。”相互看了一眼，轨道机动部队指挥官暮云中校提出了自己的问题。
　　“这次行动看上去并不复杂，但是真正的问题在于，为了让妖怪以为这只是小股部队的渗透作战，同时不让妖怪对于大规模量子传送有所警惕，参加这次行动的部队将只能够通过常规方式撤离。”战术情报官的话让两人闭上了嘴，两人都不是傻子，在制造出这么大动静后想要通过穿梭机全身而退，其难度可想而知。
　　“第一组救出魔理沙之后，就立刻搭乘穿梭机离开，从魔法之森中心区到重力井作用范围即使是最高航速也需要接近两分钟，在这一过程中，你们将很有可能面临大妖怪级别的攻击，这个时候念能师部队将会为你们提供掩护。”这时，霍华开口了，“但是第二组就比较麻烦了，他们需要潜伏下来，直到大规模战役开始后与地面部队一同通过量子传送撤离，如果他们潜伏的位置比较偏僻的话甚至有可能无法撤离，只能滞留在魔法之森。”
　　念能大师简单的介绍了两支部队需要面临的危险，接着看向陈・洛克希德。
　　“说句实话，你们面临的危险可能是所有部队中最大的，但是，拜托了。”战术情报官将两个数据终端递给两人，郑重的说道。
　　两位一直不对付的指挥官这时却同时立正敬礼，接受了命令。
　　“其他的，就拜托你们了。”目送着两人离开简报室，战术情报官看着霍华等人，轻轻地说道。
　　“我等将尽力而为，毕竟，一切为了人类。”霍华点点头，盯着眼前的战术沙盘，仿佛能够透过沙盘看到魔法之森中的景象。
　　你会怎样决定呢，魔理沙？
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好冷啊，手都冻僵了，但是为了表明我还活着，还是咬牙憋出一章来冒泡。
　　话说那个吐槽楼怎么没有人来吐槽啊~~~~~~~~~~~~~~~
　　最后，求支持求安慰。。。。
　　

###第二十章 请求###
('
　　　　即使是在位于空间夹缝中的迷途之家，也依然是有阳光的。
　　通过空间扭曲从主物质面照射进幻想乡的阳光，被几道细微到几乎看不出来的隙间引入了本来昏暗的房间，成为了房间唯一的光源。
　　因为丁达尔效应而清晰可见的金色光束斜斜的照进房间，除了照亮了房间，更与正蜷缩在被褥中的金发女子相互辉映，那一头亮丽的金色长发随意散开，在阳光的照射下显得格外耀眼。
　　女子正在沉睡，但是她的睡相并不算好，除了偶尔孩子气式的踢打被子之外，还因为翻滚将自己原本柔顺的金色长发弄得乱糟糟的，就像。。。。
　　就像鸡窝一样。坐在床边静静地看着自己主人的式神这样想到，继续仔细打量着自己主人的睡颜。
　　可能是由于最近过于劳累的缘故吧，即使是在睡梦中，女子的脸颊上仍然带着一丝不正常的苍白，神色间也难掩疲惫，偶尔还露出困扰的神情，看样子即使在梦中也不得安宁。
　　盯着自己的主人看了一会，虽然很不忍，但是式神还是狠下了心，叫醒了女子。
　　“唔。。。。。。蓝，有什么事吗？我还想多睡一会的。”挣扎着从床上爬起来，妖怪贤者，幻想乡的创造者八云紫一脸困惑的样子。
　　“很抱歉，紫大人，但是您让我在客人到了过后叫醒你，现在她们来了。”她的式神，九尾妖狐八云蓝一丝不苟的回答道。
　　“来了么？”八云紫慵懒的伸展着自己的身体，懒洋洋的回答道，“我还想再睡一会的啊。”
　　“很抱歉，紫大人，但是没有让客人等着的道理。”一边侍奉自己的主人更衣，妖狐式神一板一眼的回答道。
　　“不要那么严肃吧，”一只形状优美的手掌握住了式神背后蓬松的九条尾巴中的一条，轻轻一拉，“蓝这么严肃，小心一辈子嫁不出去哟~~~~”
　　八云紫幽幽地说着，接着朝着蓝那竖起的耳朵吹了一口气，看着式神少女脸上不断扩大的大片红霞。
　　“紫大人――”少女嗔道。
　　看见自己的式神有因为过于害羞而黑化的征兆，八云紫放弃了继续调戏的念头，稍稍整理了一下衣服，便朝着门外走去。
　　“都到齐了吗？”
　　“月之都捎来了一封信，其他的倒是都到了。”八云蓝赶紧追了上去。
　　“呵呵。”八云紫笑了笑，走进了大厅。
　　铺着木质地板的古朴大厅里已经多出了好几个人影，虽然看上去都是娇弱美丽的少女，但是实际上她们都是在幻想乡无人不知、被联邦军队深深忌惮的大妖怪，可以说，她们代表了幻想乡大部分重要势力，决定着幻想乡的未来。
　　“你们来了啊。”八云紫挥了挥手，示意大家坐下，再端起八云蓝送来的茶水，轻轻地品着。
　　“蕾咪，觉，还有神奈子。”过了一会，八云紫开口了，“你们的伤都好了吧？”
　　“嗯，我已经迫不及待地想要给那些人类一点颜色瞧瞧了。”莫名其妙受到轰炸的古名地觉愤愤地说道，她胸前的眼球状器官里也流露出愤怒的神色。
　　一旁留着蓝色披肩发的神明也用力的点了点头，“我也很想让那些人类付出代价。”
　　“那么你呢？蕾咪。”八云紫笑眯眯地看向雷米莉亚，“你不想报仇吗？”
　　娇小的吸血鬼不由自主地握紧了拳头，由于用力过大甚至使得小小的拳头不由自主地颤抖，她抬起头，那猩红色的眼眸直直地盯着八云紫，“我会为D夜报仇的，人类都得死！”
　　“很好，”八云紫满意地点了点头，“蕾咪，D夜死了我也很难过，但是现在不是我们难过的时候，这段时间人类似乎在魔法之森搞什么小动作，虽然我一直没能弄明白他们的计划，但是很明显，他们在酝酿什么。也就是说，决战已经难以避免了。”
　　妖怪贤者站起身来，居高临下的看着眼前娇小的吸血鬼少女，缓缓地说道，“所以说，我们需要集中一切力量，蕾咪，芙兰现在怎么样了？”
　　“什么？”雷米莉亚猛地向后退了两步，大声叫到：“我可以参战，但是芙兰不行！”
　　鲜红的幼月眼中跳跃着愤怒的火苗，“我不会让芙兰遭受任何危险的，我！不！会！”
　　“啪，啪，啪。”清脆的掌声在安静的房间里响起，却是八云紫懒洋洋的拍着手，“蕾咪，你真是一个好姐姐，但是我们需要你妹妹的力量，要知道，如果我们输掉了这场战争，你认为你和你的妹妹，还有红魔馆的诸位真的可以在人类的屠刀下幸免吗？”
　　看着雷米莉亚越攥越紧的双手，八云紫笑了，“我理解你，蕾咪，但是这没有选择，你明白吗？”
　　随后，她转向八意永琳的方向，向着以前的“月之头脑”点了点头，“辛苦你了。”
　　“没事，”永远带着一顶护士帽的前月之都智囊，现永远亭负责人挥了挥手，接着带着一丝歉意的说道：“很抱歉，虽然我已经将情况全部通知了月之都，但是她们以正在遭受人类攻击为由拒绝出兵，这是月夜见的回信。”
　　说着，她拿出了一封信封上覆盖着各式魔法阵的信。
　　“呵呵，我果然不应该对月之都抱什么希望。”接过信件，八云紫自嘲的笑了笑，手上稍微一用力，那封被多层魔法阵保护的信件就成为了飞舞的粉末。接着，她萧索的感叹道：“这就是我们与人类的差距，我们总是松散的各自为战，而人类却能够一直团结起来。”
　　微微感慨了一下，八云紫恢复了往日的从容，她看着坐在自己对面，正在不停地吃着点心的西行寺幽幽子，不由笑道：“人类有句话叫吃人嘴短，拿人手软，那么，幽幽子，我拜托你的事怎么样了呢？”
　　“唔唔唔。。。”拼命地将嘴里塞着的各式点心咽下去，西行寺幽幽子拿出折扇，以如同大小姐般优雅的姿态回答道：“人家可没有又吃又拿哟~~~~阿紫你这样说让人家很伤心啊。。。。”
　　“砰――”另一把折扇敲在了幽幽子的脑门，随后传来的，是八云紫没好气的声音，“赶紧说吧，别废话了。”
　　“好吧，”抹了抹嘴，幽幽子回答道，“我和神崎说了一下，她没赞同也没反对，只是说看情况，而有顶天那边到现在还没有回答我。”
　　“有顶天那边我已经不抱什么希望了，至于神崎嘛。。。。”八云紫突然笑了一下，“我有办法让她乖乖的跑出来。”
　　“最后，”环视围绕着桌子坐下的各位大妖怪，八云紫用手中的折扇敲了敲桌子，“我知道各位都是大妖怪，可能不是每一位都支持我的计划，但是我必须这样做，不但因为让妖怪重新回到广阔的天空下是我这个妖怪贤者的责任，更因为幻想乡正在走向死亡。”
　　不等在座的大妖怪反应过来，八云紫继续说道：“幻想乡，这个被隔离出来的空间正在失去活力，如果我们不做什么，那么就必死无疑，所以，希望各位不要藏着掖着，拿出你们全部的力量吧！”说到这，妖怪贤者的目光从雷米莉亚和八阪神柰子身上扫过，“请明白，一旦这次战斗失败，那么一切都将没有意义。”
　　而接下来，八云紫所做的事情让所有了解她的妖怪都吃了一惊：强大、高傲的，从来不低头的妖怪贤者，缓缓跪在了木质的地板上。
　　跪在地上的八云紫低下了头，紧紧地贴着地面，以一种从来没有妖怪会预料到的五体投地的姿势，“拜托了，各位，为了我们的家，为了妖怪这一种族的未来，拜托了。”
　　这是八云紫，作为妖怪贤者的请求。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一直觉得本书略严肃了点，准备在后面的情节中加入一点可能不那么严肃的内容，大家意下如何？
　　话说回来听说今天互联网根目录服务器出什么问题了，百度、谷歌、360等搜索引擎全部用不了，还好有道还活着，不然就没法更新了。
　　最后，让书评区活跃点吧，我就喜欢看热闹的书评区，搞不好书评区一热闹我有动力就日更了呢？
　　

###第二十一章 老吴###
('
　　　　蔚蓝的、万里无云的天空中，五道白色的尾流在蓝色的背景上肆意挥洒，蓝色涂装的刀锋拦截机在天空中优雅的盘旋着。
　　在它们前方，凌乱的散布着超过一百个小型轨道防御平台，这些浑身上下插满近防炮和防空导弹发射模块的家伙是每个战斗机驾驶员最不想见到的玩意儿。
　　“这里是铁钳中队，我是四木笑，准备工作已经完毕。”一个中年男子的声音响起。
　　“空指明白，难度系数A+，防御平台115，限时30秒。”这是飞行指挥官真白・萨默维尔清脆的声音。
　　“铁钳明白，开始计时。”四木笑回答后切断了通讯，接着，在众人的注视下，上百个轨道防御平台开始开火，由动能炮的弹幕交织成了能够让任何一位战斗机驾驶员吐血的天罗地网。
　　但是就在火焰的罗网之中，五架蓝色的刀锋拦截机以种种不可思议的动作从火焰之中穿过，同时将战机上的120MM轨道炮砸向立体分布的防御平台。
　　大过载盘旋，横向翻滚，急速俯冲。。。。。。各式各样令人眼花缭乱的空战技巧不断上演，在完美的闪过弹幕的同时快速消减着敌方火力点的数量。
　　很快，30秒就过去了，幸存的防御平台同时化作火球，只剩下五架拦截机优雅的在天空中翱翔。
　　“干的漂亮！！”
　　“不愧是四木笑。”
　　“愿赌服输，赶紧的。”
　　“来，干杯！”
　　在屏幕上的拦截机排列成大三角队形缓缓飞过时，原本安静的餐厅突然变得嘈杂起来，看样子对于铁钳中队能够给大家表演一场好戏都非常满意。
　　“虽然只是模拟空战，但是妖怪的弹幕估计也就这个水平了吧。”在旁边的餐桌上，一名大嗓门的海军陆战队士兵一边喝着啤酒一边说道。
　　“差不多吧，参谋部分析了我们刚刚跳入幻想乡时那些妖怪的弹幕，无论是密度还是火力都比这个低得多。”一位穿着银灰色军服的轨道机动部队士兵回答道，等他说完后才发现自己回答了一位海军陆战队士兵的问题。
　　“哼”*2。
　　于是两人各自偏过头去继续喝酒了，谁也不理谁。
　　如果注意听的话，类似的对话在很多地方都在发生，看样子，大家对于空军能够在这种规模的弹幕下保持战斗能力是非常满意的。
　　特别是一些穿着天蓝色空军制服的家伙，嗓门更是不由自主地大了几分，就差没有拍着胸脯保证让空军独立结束战斗了。
　　听着身边各式各样的言语，坐在角落里的博丽灵梦一边摇晃着手中的果汁，一边不爽的皱了皱眉，如果仔细听的话，还可以听到少女在小声的念叨着：“才这种程度就满意了？”
　　“哎呀，这不是我们可爱的小灵梦吗？”一个怎么听怎么欠扁的声音突然响起，让灵梦吓了一跳。
　　接着，眼前的光线暗了下来，抬头一看，却是一个有点秃顶的中年男子。
　　“啊，是老吴啊，最近辛苦了！”
　　“老吴，什么时候再做一次你的秘制红烧肉啊，那味道相当棒啊！”
　　灵梦还没有说话，附近的其他士兵就纷纷和来者打起了招呼。
　　“把小字去掉，话说你怎么来了？这个时间你应该在厨房才对啊。”看着来者与周围的人打完招呼，坐在了自己对面，灵梦懒洋洋的问道。
　　“怎么了？我出来休息一下不行啊？厨师也有人权的。”被称作“老吴”的中年男子身上穿着的，正是白色的厨师服，身上也还带着淡淡的鸡蛋香味，看样子是刚从厨房里出来。
　　“鸡蛋的味道，你做了什么？”用力的嗅了嗅空气，原本慵懒的灵梦一下子抬起了头，盯着对面的男子。
　　“被发现了啊。。。。。本来想留着等会和霍华一起吃的。”老吴耸了耸肩，从背后拿出了一个盒子，打开一看，却是几块金黄色的鸡蛋糕。
　　“没事，我替霍华吃了。”灵梦就像小猫一样迅捷的将盒子圈到自己面前，抓起一块鸡蛋糕就扔进嘴里，一脸享受的模样。
　　“果然老吴的技术很棒啊。”嘴里嚼着鸡蛋糕，灵梦含糊不清的感叹道，还比了一个大拇指。
　　“啊哈哈，毕竟我可是星际厨师啊，在联邦也算小有名气嘛。。。。”有点不好意思的摸着自己的后脑勺，略微有点胖乎乎的厨师笑道，接着，他用发现新大陆的表情盯着灵梦的衣服，那是一件红白色的、类似于长袍的衣服，上面绣着淡紫色的纹路，与少女自身淡然的气质相得益彰。
　　“怎么了？”疑惑的看了看自己，灵梦问道。
　　“衣服不错，没想到你会穿除了巫女服以外的衣服。”
　　“没办法，巫女服就那么几件，总不可能一直穿吧，这件衣服还是霍华那家伙送给我的，我就勉为其难的收下了。”
　　“那个。。。”老吴举起了手，“这衣服挺合身的啊，而且霍华那家伙什么时候会随身携带女孩子的衣服了？”
　　灵梦的脸上闪过一丝红晕，偏过头去没好气地回答道：“他说这是他拜托真白姐姐帮我做的，我可是看在真白姐姐的份上才收下的。”
　　“真白・萨默维尔么。。。。。没想到她手这么巧，”再打量了一下灵梦，老吴满意的点了点头，“总之，你能在船上生活得习惯就好了。”
　　“说正题。”正在吃鸡蛋糕的灵梦突然说道。
　　“什么正题？”老吴揉着后脑勺，一脸憨厚的笑容。
　　“我认识的老吴可不是会大方的将自己的食物给他人分享的家伙，他更不会一脸欲言又止的盯着我看，说吧，什么事情？”灵梦用嘲讽的眼光看着对面的中年男子。
　　“好吧，我就是看着你在哪里一脸不屑的样子，于是顺路来问一下。”老吴收起懒散的笑容，变得严肃起来。
　　“是啊，我觉得他们所谓的弹幕，简直不值一提。”指着餐厅大屏幕回放的录像，灵梦说道，“不要以为见到了妖精的攻击就认为弹幕就是那个水平，那是大错特错的。”
　　“是这样啊。。。。”老吴停顿了一会，“你能告诉我什么是真正的弹幕吗？”
　　“我想我需要霍华曾经说过的可以将想象投影出来的机器，另外，十盒鸡蛋糕。”
　　“好的，这边请吧。”厨师站起身来，示意灵梦跟上。
　　“就在不远处的作战分析室，那里有思维成像系统。”一边走，老吴一边说道。
　　“好吧，我会让你见识到什么是真正的弹幕的。”昂起头，灵梦一脸骄傲的样子。
　　就这样，两人在战舰一条狭窄的走廊里行走着。
　　“对了，”突然，灵梦疑惑的问道，“为什么你提到霍华的时候没有像其他人一样叫他大师，而是说‘那个家伙’，你跟他很熟吗？”
　　“算认识吧，那是很久以前的事情了。”老吴点了点头，稍微加快了脚步，好像在逃避什么。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新的调查出现了，去看看吧。
　　

###第二十二章 吴极###
('
　　　　作为一艘大型战舰，自由之翼号采用了联邦大型战舰通用的多核心区设计，即在整艘战舰的不同区域设置包括通讯、导航、火控、工程、战术功能的区域功能区，这样可以保证战舰在遭受严重损伤时仍然能够保持一定程度的战斗力，也可以减轻舰桥的指挥压力。
　　而在第一餐厅外围的走廊里就有一个这样的功能舱，在这里，幻想乡的巫女――博丽灵梦和一位穿着厨师袍的微胖男子正站在一个椭圆形实验台旁边，看着舱门，好像正在等待着什么。
　　终于，两个人影在门口出现。
　　“吴极，你特地叫我们来有什么事？”还没有走近，沈霍伊的声音就响了起来。
　　“我发现了一些很重要的情报，”真名为“吴极”的厨师指着自己身边的巫女说道，“小灵梦为我们提供了一些很有价值的信息，我们目前对于妖怪弹幕的评估存在重大的偏差。”
　　“哦~~~”沈霍伊拉长了声调，“我们的小灵梦竟然愿意为我们提供情报，真是难得啊！”
　　无视了灵梦“把小字去掉”的抱怨声，沈霍伊走到了实验台面前，在哪里，一道全息投影屏幕正在略显昏暗的舱室内微微发光。
　　“是这个吧？”上校阁下指了指投影。
　　厨师点了点头，说道：“是的，通过思维成像技术得到的关于妖怪弹幕的情报。”
　　沈霍伊看了看站在一旁的灵梦，然后对着一直站在原地的霍华叫到：“老霍，快点。”
　　“嗯。”念能大师神情复杂的看了厨师一眼，走到了投影面前。
　　“我希望你能够提供有价值的消息，我可不想白跑一趟。”沈霍伊一边说着，一边点击屏幕，开始播放视频。
　　出现在屏幕里的，是一片荒凉的景象，黑暗的天空，空无一人的、破旧的小径，以及随处可见的樱花树。
　　“那是春度异变的时候，我与幽幽子交手的情景，它远比你们想象的弹幕复杂得多。”灵梦走了上来，眯着眼睛看着面前的投影，解释道，语气中带着几分怀念。
　　视频继续播放，很快，漂浮在半空中的幽幽子就出现在了屏幕上，而在她身后，是一颗无比巨大的樱花树，樱花树上开满了樱花，遮蔽了半个天空，给人一种天空也被染成樱色的感觉。
　　视频没用的部分已经在思维成像时被去除，画面一转，双方就已经交上了手。
　　看上去如同真正的大小姐一般典雅的幽幽子的弹幕也充满了唯美风格，在她背后，一把巨大的、由能量构成的扇面正在缓缓展开，无数樱色的光点正从扇面上发射出来，在很短的距离上加速到极高的速度，然后飞射而出，在夜空中拉出了无数道樱红色的射线。
　　随机分布的光点就像是凌乱的蛛网一般，而这还只是开始。
　　随后，一只只五颜六色的蝴蝶在天空中悄然出现，看似漫无目的却又带着几分玄妙的飞舞，那些拳头大小的蝴蝶看上去十分漂亮，但是它们击中地面时炸出的一个又一个大坑表明了它们不俗的威力。
　　不过灵梦能够成为幻想乡秩序的守护者还是很有几分功夫的，每一次她都能够在毫厘之间躲过攻击，哪怕看上去已经无处可躲，那迅速变化的视角甚至让观看视频的沈霍伊感到头晕，不得不揉了揉额头。
　　“那叫做擦弹，就是刚好闪过对方的攻击，因为弹幕很密集，一旦做了大的闪躲，就很容易落入下风。”灵梦的声音在一旁响起。
　　似乎是因为攻击效果不佳而被激怒了，幽幽子挥舞起了手中的折扇，伴随着她的动作，那樱色的扇面上绽开了一朵朵樱花。
　　樱花很快离开扇面，由小到大，再砰然炸开，顿时间，天空中就没漫天飞舞的花瓣布满，分不清哪些是弹幕、哪些是樱花树的花朵。
　　即使是刚才游刃有余的灵梦也显得窘迫起来，一面不停地以毫厘之差闪躲攻击，一面用手中的灵符抵消一些无法躲避的攻击。
　　[[[CP|W:510|H:340|A:L|U:/chapters/20141/24/]]]“即使是我，在幽幽子的弹幕下也是险象环生，根本无法发动有效的攻击，更不用说那些巨大的飞机了。”环抱着手臂，灵梦这样评论道。
　　听了灵梦的话，沈霍伊皱了皱眉，关闭了视频。
　　“看样子计划需要修改，空军有麻烦了。”一边将视频发往舰桥，沈霍伊一边评价道。
　　“也许，但是我相信参谋部能够想个好点的办法出来的。”霍华笑了笑，接着转过身，看着不远处的厨师，“接下来，吴极，你还要当一个厨师吗？”
　　“我只是一个厨师。”穿着厨师袍的中年男子淡淡的说道。
　　“废物！”沈霍伊愤怒的声音在舱内回荡，“老子搭上我的船不是为了救一个废物，一个懦夫！”
　　“那你为什么要救我，让我死在天穹Z不好吗？！我请你救我了吗？？”在灵梦印象里总是笑呵呵的那个厨师现在正声嘶力竭的吼道。
　　“听着，吴极，当时你是友军，救你是我的义务，即使为此我搭上了‘仁慈号’，即使为此我们付出了数十人的牺牲，我都没有怪你，因为你是吴极，你是英雄。”沈霍伊走上前来，抓起吴极的衣领，“但是现在，你是懦夫，废物！你TMD的根本对不起我们为你付出的一切！”
　　“呸！”沈霍伊丢开厨师，往地上狠狠地唾了一口，离开了舱室。
　　“我本来以为你是一个英雄，但是现在，你就是一个渣滓，当时我就不应该让你上我的船。”上校已经离去，只留下他愤怒的话语在不停地回响。
　　被摔到地上的吴极没有站起来，只是低着头，一言不发。
　　霍华走到了他的面前，俯下身子，伸出了手，“吴极，联邦军事情报局西南部‘风暴雷霆’特遣队队长，联邦最精锐的特工之一，受人尊敬的联邦英雄，著名的特种作战指挥官，你不应该是这个样子。”
　　但是吴极没有拉住霍华德手，他只是摇了摇头，“那是以前，现在我只是一个渣滓，一个害死了队友的渣滓。”
　　“在半人马座空降行动中我与你合作过，在我的印象你，你一直都是一个坚强的人。谁知道在幻想乡再次见到你时，你却成了这个样子。说实话，现在在这个地方的军人，谁没有经历过生离死别，包括我。但是他们都擦干眼泪继续战斗，为什么你一直不能走出来呢？”挥手制止灵梦上前，霍华继续说道。
　　一道带着残影的鞭腿袭来，却被霍华单手架住，在用手一推，吴极再一次狠狠地摔倒在地。
　　“你什么都不懂！”爬起来的吴极吼道，“如果不是我的自负，想独自带队剿灭主宰的话，风暴雷霆就不会全军覆没，这都是我的责任！而我的队友都被我害死了，可我却还苟活着。”
　　“那么我们为你付出的又算什么呢？”盯着他的眼睛，霍华问道，“为了救你，沈霍伊没有第一时间撤离战场，而是冒险让战舰停留在危险区，最终导致‘仁慈号’被围攻，严重受损不得不宣布弃船，同样是为了救你，搭上了起码三个空军中队和数十名陆战队员。这一切，只是因为你是吴极，你是我们尊敬的榜样。”
　　抓着脑袋，吴极痛苦的叫到：“我不是英雄，我只是罪人，只是一个废物！”
　　淡蓝色的光辉出现在吴极周围，念能师的精神力量缠绕住吴极全身，将他举起。
　　“听着，如果你想赎罪，你就拿起武器给我赎罪，而不是呆在厨房里。”用念力将吴极拉至半空，霍华冷冷的说道，“在厨房里，你永远无法面对为你而死的那些战友的英灵。”
　　随后，能量的光芒逐渐消散，吴极被重重地摔在地上。
　　“好好想想吧，记住，你是吴极。”
　　“很抱歉，但是目前，我还是一个厨师。”喘着粗气，吴极这样回答道。
　　“我等你。”霍华转身离开，拉着灵梦。
　　“我。。。。。”被拉住的灵梦想说什么。
　　“让他想想吧，我相信他能想明白的。毕竟，他是吴极。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：灵梦的弹幕战被简略带过了，希望有兴趣的可以看这个视频脑补。
　　B站，av917506
　　另外，作家调查那里有空的话来填一下，我好据此判断大家对剧情的理解程度。
　　

###第二十三章 出发###
('
　　　　幻想乡的夜晚依然一如既往的平静，但是在平静的表面之下，暗流已经开始涌动。
　　位于人间之里上空的两艘人类战舰趁着夜色开始缓缓地提升自己的高度，依靠对反重力系统输出功率的调整，它们在没有任何征兆的情况下将自己的高度从距离地面1000米提升到了18800米――这已经接近博丽大结界的高度上限，而在它们原来所在的地方，数个全息投影装置和微型引力井从光学、电磁、热能、引力变化等多个方面实施了完美的模拟，没有任何妖怪能够发现这一切，包括八云紫。
　　将目光移动到下方的人间之里，这个已经被星际合金覆盖的前进基地看上去与往日没有什么不同，探照灯的灯光依旧在黑色的大地上留下痕迹，近防炮狰狞的炮口依旧指向天空，在更远的地方，巡逻部队的灯光清晰可见，但是实际上，所有的人类士兵已经被召回，留守在人间之里的只剩下自动防御设施和少量战斗机械人。
　　自由之翼号巡洋舰，一号港区。
　　一号港区作为自由之翼号最大的港区，拥有四层发射平台，共40条弹射轨道。现在，这些弹射轨道上，一架架如同匍匐的金属巨鸟一样的穿梭机正在整装，在这些穿梭机中，有两架显得格外与众不同――它们没有采用喷射引擎，而是使用了倾转旋翼技术。
　　在两架并排的穿梭机前，整齐排列着两列全副武装的人类士兵，他们身上的动力装甲与联邦制式的动力装甲有很大的不同，而左边一列身穿银灰色的动力装甲，右边一列则是黑色的。很明显，这是隶属于轨道机动部队的“审判者”与隶属于海军陆战队的“暗戟”。
　　两支队伍的指挥官，轨道机动部队中校暮云以及海军陆战队中校达索站在队伍的最前方，向着前来送行的沈霍伊立正敬礼。
　　“轨道机动部队‘审判者’全员到齐，请指示。”
　　“海军陆战队‘暗戟’全员到齐，请指示。”
　　作为舰队最高指挥官，一直以来吊儿郎当的沈霍伊上校显得格外严肃，他仔细的打量着站在他眼前的两列联邦精锐，紧绷的表情配合上他身后缓缓飘荡的白色斗篷――那是舰队提督的象征，倒也有几分肃穆。
　　“作战准备工作已经完成了吗？”他问道。
　　“穿梭机已经就位，物资已经就位，导航图及战术目标已经下发，本部可以随时执行任务。”两位指挥官对视了一眼，最后由暮云开口回答。
　　“很好，然后，多保重。”沈霍伊低声说道，然后让开了位置，露出了跟在他身后的众人。
　　“我最后再说一次，”战术情报官的声音响起，“你们将会乘坐渗透穿梭机趁着夜色空降到魔法之森，然后。。。。。。”
　　战术情报官用仅剩的一只眼睛盯着左侧的暮云中校，“你的任务，就是带回雾雨魔理沙，中途尽量不要多生事端。”
　　“而你，”他看向右侧的达索中校，“凌晨5点35分，开始在距离任务地点30千米的预定地点制造混乱，然后立刻找地方躲起来，在大规模地面战斗开始后与主力部队汇合，明白吗？”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　两人都做出了肯定的回答，
　　“很好，”战术情报官笑了，却很苦涩，“就在二十多天前，我们永远失去了列夫准将和他的地狱伞兵部队，我不希望这种事情再次发生，所以说，无论如何，活着回来，好吗？”
　　两人没有说话，而是用力的点了点头。
　　“那就好。”战术情报官的目光扫过站得笔直的两列士兵，看着那些士兵脸上坚毅的表情，以及那种，视死如归的决心。
　　霍华拍了拍陈・洛克希德的肩膀，“他们会回来的，我保证。”
　　接着，他走到两人面前，“念能师部队将会为你们提供一切可能的援助。”说着，他转过头，看着跟在自己身后的四位披着黑色斗篷的念能师，“相信我们。”
　　四位念能师也上前一步，与霍华平行，向着面前的士兵们单手抚胸，这是念能师的礼节，代表着郑重的承诺。
　　“哈哈。。。。。。。”暮云突然笑了，他拍了拍霍华，“我相信你们，而且，对于我们这些人而言，生死早已经无所谓了，毕竟――”
　　轨道机动部队中校转过身来，目光从两列身经百战的老兵身上扫过，笑着说道，“我们不在乎。”
　　“我们不在乎！”这是士兵们的回答。
　　作为人类最为精锐的部队，他们出生入死，每一次行动都可以说是十死无生，而作为志愿兵的他们并没有强制执行这些任务的义务，但是没有人退出，因为他们早已经看淡了生死，只留下责任与荣誉。
　　“好了，我们该出发了，不然天就要亮了。”暮云这样说道，接着，戴上了动力装甲的头盔。
　　他的部下以及站在旁边的海军陆战队士兵也同时戴上了头盔，整齐划一，如同一人。
　　“一切，为了人类的自由与尊严！”第九舰队提督握着栏杆，突然高声喊道。
　　“一切，为了人类的自由与尊严！”
　　在场的所有人，从念能师到港区工作人员，再到在港区待命集结的陆战队员，都高举右手，喊出了延续百年的口号。
　　“一切，为了人类的自由与尊严。”
　　暮云等人立正还礼，他们的口号并不响亮，也不高昂，但却充斥着一种厚重，一种沧桑，与其说是口号，更像是一种承诺。
　　穿梭机的舱门缓缓合上，旋翼在电动机的带动下悄无声息的开始旋转，弹射轨道的安全锁也已经弹开。
　　在港区所有人的注视下，两架穿梭机，搭载着六十名身经百战的突击队员，融入了幻想乡的夜色。
　　在更远的地方，港区高处的平台上，吴极正注视着这一切，在他的身旁，还站着两位少女――博丽灵梦和稗田阿求。
　　“我明白为什么紫这么忌惮人类了，不是因为科学和力量，而是因为那种精神。”灵梦轻声的说道。
　　但是吴极没有回答，他只是紧紧地攥住护栏，看着已经空无一物的两条弹射轨道，一言不发。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　终于要进入最后的部分了，想想还有点小激动呢（笑）。
　　但是春节就要到了，所以接下来的更新大家都懂的，什么时候有空我也说不定了，希望大家谅解。
　　然后，继续求支持！
　　最后，祝大家新年快乐！！
　　

###第二十四章 风起###
('
　　　　目送着先遣队搭乘的穿梭机离开了港区，沈霍伊整理了一下身后象征着舰队提督身份的白色斗篷，看向跟在自己身后的飞行指挥官真白・萨默维尔中校。
　　“港区的协调工作就拜托你了，在本舰进入魔法之森外围后立即执行发射任务。”提督阁下轻声的叮嘱道，“另外，如果吴极那家伙有什么请求，满足他。”
　　“是！”有着一头茶色头发飞行指挥官立正回答道，但是很快，她又晃了晃脑袋，疑惑的问道，“可是提督阁下，我认为目前的飞行计划不太合理啊。”
　　“怎么了？”
　　“那里。”真白指着港区最底层的泊位，顺着纤细修长的手指看过去，刚好可以看见“鹘鹰号”战场支援舰平缓的主装甲带。
　　“那是一艘强大的战场支援战舰，我认为它应该投入我们在魔法之森的作战行动，但是我接到的安排却是让它待命。”飞行指挥官疑惑的说道。
　　“它是一艘强大的对地战舰，但是在这次的战斗中，它派不上用场。”沈霍伊转过身去，“总之，中校，执行命令。另外，在所有预定空中单位发射完毕后，立即封闭除去紧急通道外的所有港区通道，展开所有港区外层装甲，记住，是立即。”
　　“是！”沈霍伊虽然没有明说，但是他的命令依旧凸显了这次行动的危险性，这让有点松懈的飞行指挥官不由得一个激灵。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　起风了。
　　柔和的微风吹拂着魔法之森，树枝在微风的拂动下相互摩擦，发出轻微的“莎莎”声，这种声音很轻，也很普遍。
　　但是在这个时刻，它却刚好掩盖了倾转旋翼微乎其微的噪音。
　　不知何时，一架全身黑色的穿梭机已经出现在了魔法之森上空，电动机带动下的旋翼近乎悄然无声，在树叶摩擦声的掩护下，它在没有被任何妖怪发现的情况下深入了魔法之森腹地，出现在了一座破旧木制房屋的上空。
　　“我们到了，”打开舱门，站在门边的暮云仔细打量着下方那座看上去普普通通的木制房屋，“我需要全景扫描。”
　　“自由之翼号现在在我们上空，它会将扫描结果发给我们。。。。。。OK。”驾驶员回答道，很快，红外扫描图像被发送到了数据终端上。
　　“根据红外线成像结果，下面只有魔理沙一个人，但是能量扫描图像显示那个房屋附近有大量低能量层级反应。”拖动着扫描图像，暮云皱起了眉头。
　　“头儿，难道说这是一个陷阱？”一位士兵问道。
　　“不一定，倒有可能是一些侦测魔法，也就是说一旦我们进入魔理沙的房间就会被人侦测到，留给我们的反应时间不会太久。”将扫描图像放大，暮云仔细的打量着那重重叠叠的能量反应。
　　“不管了，行动必须进行，留给我们的时间已经不多了。”关闭扫描结果，暮云戴上了头盔，他身后的士兵们也同时戴上了头盔，“距离行动开始还有五分钟，五分钟后，达索的人会制造相当规模的混乱，这会给我们很好的掩护。”
　　调整了一下身上的动力装甲，握了握拳头，感受着金属外骨骼的活动，暮云点了点头，抓起了枪架上的步枪，“Let`sgo!”
　　数十个黑影鱼贯而下，先是自由落体，随后在接近地面时猛然一顿，背后喷射出长长的蓝色离子流，那柔和的蓝色光芒在树叶的分割下看上去就像是夜晚的萤火虫一般美丽、平常。
　　“按照预定计划行动。”安全落地的轨道机动部队士兵在暮云的指挥下迅速分散开来，隐隐构成了一个网状警戒带。
　　“我们走。”看着其他人隐藏在了黑暗的森林里，暮云转过身，朝着那座破旧的房屋走去,一个作战小队的士兵跟在他的身后，电磁步枪长长的枪口指着屋门的方向。
　　“倒计时：距离行动开始还有三分钟。”
　　动力装甲的头盔显示器上弹出了任务提示,与此同时，数发动能弹头击中了门轴位置。
　　魔理沙房屋的门和房屋一样破旧，与其说是门还不如说是一块破木板，总之，在击穿门轴后，暮云只是轻轻地一推，整扇大门就轰然倒下，然后裂成几块。
　　倒下的大门掀起了漫天烟尘――由此可见房间有多久没被打扫过了，可是即使是这样大的动静，躺在狭窄单人床上的金发少女依旧在酣睡。
　　“醒一醒，魔理沙。”暮云走上前去，轻轻推了推少女，但是后者只是翻了一个身，继续陷入梦乡。
　　“砰砰砰――”暮云用力敲了敲木制的床弦，清脆的声音在黑夜里十分刺耳，但是床上的人还是没有动静。
　　“我们的时间不多了，”见到魔理沙一直没有醒来，再看着头盔显示器上的倒计时不断跳动，暮云失去了耐心，挥了挥手，“弄醒她。”
　　跟在他身后的五名轨道机动部队士兵打开了步枪上的战术手电，顿时,五道光柱照向了少女的脸颊，除非是瞎子，否则不可能有人能在这种情况下继续睡觉。
　　很明显，魔理沙不是瞎子，所以她醒了。
　　“你们是什么人？想要干什么？！”惊醒的少女用手挡住亮光，眯着眼睛，看着眼前穿着奇怪金属铠甲的身影。
　　示意身后的士兵移开战术手电的光柱，暮云上前了一步。
　　“我是地球联邦轨道机动部队中校，暮云，魔理沙小姐，我们将带你离开这里。”
　　“轰――”
　　还没有等魔理沙回过神来，巨大的爆炸声就已经在远处响起，行动，开始了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　见缝插针码字各种不容易啊，先弄出一章证明我还活着。
　　话说说我核平幻想乡的诸位够了，我明明用的反物质湮灭弹好嘛（笑）。
　　

###第二十五章 云涌###
('
　　　　“轰――”巨大的爆炸声从远处传来，随后，地面也开始轻微的颤抖。
　　“乖乖，海军陆战队那边到底干了什么，这么夸张。”通讯回路里，负责观察事态的穿梭机驾驶员吃惊的感叹道。
　　暮云没有搭理他，他正在为魔理沙的态度感到棘手。
　　倘若你半夜被惊醒，然后发现自己面前出现了几个一看就很凶狠的人，他们表示没有恶意，并且试图带走你，你会相信他们的说辞吗？
　　一般而言，人们都倾向于不相信，魔理沙也不例外。
　　总之，魔理沙并不相信暮云的说法，而远处不断发出的巨大爆炸声更是让她下意识的向后移动，尽量远离暮云等人。
　　“请相信我们，魔理沙小姐，这里将成为战场，如果不离开的话你将会有危险的。”皱了皱眉，暮云试图继续解释。
　　“我才不会相信你呢！半夜跑到人家家里的不速之客。”魔理沙继续向后爬了几步，抵住床头，紧紧地攥着床单，一副打死也不走的样子。
　　“头儿，我们的时间不多了，我们检测到大范围生命反应，已经有许多妖怪开始活动了，另外，你那里的能量反应也开始激增，建议立即撤离。”穿梭机驾驶员进入了工作状态，他一边飞速的处理着各种传感器数据，一边开始操纵穿梭机缓慢降低高度。
　　“队长，那个人偶师出现了，她距离警戒线还有1500米，预计一分种内接触，我们已经监测到数个小型飞行单位被释放，应该是她的人偶，我们将试图拦截，请立即撤离。”负责外围警戒的士兵也报告到。
　　“该死的。”暮云暗骂了一声，上前一步，试图抓住魔理沙。
　　只穿着单薄睡衣的少女这时候也顾不得走光的风险，一个翻滚躲开了暮云的手臂，扑向床边的柜子，在那里，静静地躺着一个小巧的八角形物体――八卦炉。
　　一只覆盖着厚重装甲的手臂轻轻一扫，将八卦炉扫到了一边，接着，暮云紧紧地按住了魔理沙，尽管少女拼命挣扎，但是她的力气完全无法与动力装甲相比拟。
　　“多有得罪了，魔理沙小姐，请相信，我们是为了你好。”暮云俯身，在魔理沙耳边说道，随后，在少女还没有反应过来的时候，一支注射器已经插进了少女纤细的脖颈。
　　“你――”魔理沙想说什么，但是只吐出了第一个字，就眼前一黑，失去了意识。
　　“我不想这样做的，但是只有这样了。”将被麻醉的魔理沙递给身后的士兵，暮云从背后抽出了步枪。
　　“所有人注意，切换武器模式为光束模式，尽量减少动静，以撤离为第一目的。”扳动开关，将步枪切换到高能激光模式，暮云在通讯频道中说道。
　　“没有必要了，队长，那个人偶师加速了，她即将与我们接触，看样子是她在房间里布置了侦测魔法。”外围警戒的士兵回答道。
　　“那还说什么，挡住她！”扫了一眼战术沙盘后，暮云冲出了房屋，同时扣动扳机，一道红色的射线将一只高速飞行的人偶烧成了灰烬。
　　“魔理沙！！”人偶师爱丽丝・玛格特罗依德第一个赶到了现场，她在空中灵巧的飞行，同时扔出一个又一个可以剧烈爆炸的自爆人偶，轻松的闪过联邦军队疏松的外围警戒线。
　　“快走！”暮云回过头，对着正背着魔理沙的士兵吼道，“马上将魔理沙带上穿梭机。”
　　看着背着魔理沙的士兵朝着正缓缓下降的穿梭机跑去，暮云转过身，指着远处弹幕横飞的战场，“其他人，跟我来！”
　　爱丽丝是一位人偶师，她可以熟练的操纵各式各样的人偶，但她也是一位魔法使，使用一般的魔法也没有什么困难，那漫天飞舞的火球和风刃将交火地点的树木炸得面目全非，尘土飞扬，也让挡在她面前的联邦军队不停的后退。
　　“把魔理沙还给我！”不同于需要红外成像和微光夜视仪的人类，作为妖怪，爱丽丝在黑夜中也有着良好的视力，她很轻易的便发现了正在降落的穿梭机，以及正在朝着穿梭机飞奔的士兵，还有士兵背上的魔理沙。
　　似乎是因为仓促出门，人偶师的衣衫有一些凌乱，但是平时注重形象的她现在却全然不顾，只是一门心思的想要救出自己的友人。
　　人偶师甩出了几个小小的人偶，用人偶自爆的火焰逼得面前的人类士兵躲避，然后灵巧的一个转身，朝着穿梭机飞去。
　　“拦住她，快点！”带队赶到的暮云正好挡在来者与穿梭机之间，他单膝跪地，将少女牢牢地套在了十字准星中央。
　　他身后的士兵也同时对空射击，顿时，从高能激光、动能弹头到便携式防空导弹的金属弹幕在少女的前方交织成了一道巨大的网。
　　一身洋装的少女在空中闪转腾挪，向在场的联邦军人展示了什么叫做擦弹，爆炸的烟尘很快被少女甩在了身后，而重新出现在众人面前的少女甚至连衣服都没有擦破。
　　“不对，头儿，那家伙有古怪。我们的攻击她并没有全部闪过，但是却没有损伤。”一直在观察战场的穿梭机驾驶员这样说道，“在我们的攻击击中她的时候，那本书张开了一个护盾。”
　　“书？”暮云放大了光学图像，仔细打量着少女手中的那本黑色金属封面的大书。
　　“确实有点邪门。”看着书本上散发着银色光芒的六芒星，暮云点了点头，“夜莺1号，火力覆盖，掩护我们撤离。”
　　“明白。”编号为“夜莺1号”的穿梭机轻轻地旋转机身，露出了机翼下挂载的火箭发射巢。
　　“走你！”驾驶员笑着按下了武器发射按钮，下一刻，上百道火蛇在已经开始泛白的天空中游走，接着，庞大的等离子云将爆炸处半径一百米的物体全部气化。
　　“可恶！”从火海中冲出的爱丽丝并没有什么大碍，她手中的书本正散发着明亮的银色光辉，将她包裹，这也印证了众人的推断。
　　“把魔理沙还给我！”
　　看着缓缓升空的穿梭机，爱丽丝打开了手中的书本。
　　一个银色的光点从书中出现，悬浮在半空中，并迅速扩大，成为了半径超过五百米的巨大魔法阵。
　　“真是壮观的东西。”从已经升空的穿梭机上看下去，那个明亮的银**法阵无比的宏伟壮观，这让与之为敌的暮云等人也不得不感到惊讶。
　　“头儿，情况不妙。”穿梭机的加力引擎已经启动，在引擎的轰鸣声中，传来了驾驶员严肃的声音。
　　“自由之翼号的扫描结果显示，我们附近的空间稳定性正在下降。”
　　

###第二十六章 横刀立马###
('
　　　　为了确保紧急情况下的脱离速度，即使是渗透穿梭机也在尾部配置有两台离子推进器，在牺牲隐蔽性的前提下，它们可以让渗透穿梭机以不慢于普通穿梭机的速度高速脱离战场。
　　从机舱向后看去，可以看到离子引擎喷出的等离子流在天空中拉出两条并不明亮但十分清晰的尾流，只是现在，两条本应该平行的尾流却在远方发生了扭曲。
　　“头儿，自由之翼号的扫描结果显示我们附近的空间稳定性正在急剧下降，应该与那个魔法阵有什么关系。”在轰鸣的机舱里，穿梭机驾驶员的声音显得不甚清晰。
　　“天知道是怎么回事，能跑得掉吗？”看着不断扩大的银**法阵以及魔法阵上空已经扭曲成一团的蓝色尾流，暮云也皱起了眉头。
　　“如果不出意外我们应该能够离开那里。”穿梭机一个翻滚，向着更高的地方爬升，将魔法阵甩在身后，驾驶员一边紧张地处理扫描图像一边回答到。
　　“那就好。”暮云松了口气，接通了通讯。
　　“我是暮云，魔理沙已经被带上了穿梭机，请立即接应。”
　　但是出现在通讯回路里的回复却不是一个好消息，“夜莺1号，这里是舰桥，我们监测到大规模空间常数紊乱，初步确定有跨位面空间传送正在进行，请注意规避。”
　　这个时候，机舱内部刺耳的警报声响了起来。
　　“发生了什么事？”
　　“后方高能量反应，我们正在遭受袭击！”这是驾驶员紧张的声音。
　　“什么？！”暮云猛地窜到舱门口，向后看去，却只能看到无数螺旋状飞行的火球正从后面飞来，那些看上去并不巨大的火球却使得动力装甲的能量计数器标注为鲜艳的血红色――那是最高等级的、致命的攻击警报。
　　“规避！”暮云大声吼道。
　　“我正在做！”穿梭机原本没有关闭的舱门迅速闭合，两侧的倾转旋翼同时旋转到水平位置，飞行姿态的剧烈变化使得整个机身都剧烈抖动起来。
　　“固定安全带！”驾驶员提醒了一声，在机舱内的众人以最快的速度完成固定后，整架穿梭机就开始向右侧迅速翻滚，同时，机身侧面的发射口喷射出大量的热焰弹，远远看去，天空中似乎正下着火雨。
　　“热焰弹干扰无效，翻滚规避无效。”刺耳的警报声已经被关闭了，在被警报灯映照成红色的机舱里，驾驶员的报告是除去引擎轰鸣声外唯一的声音。
　　“那些火球的速度快得不正常，能量扫描显示其能量读数级别为红色，这到底是什么怪物？”正在驾驶穿梭机的驾驶员突然这样问道。
　　“我怎么知道，赶紧干好你手头的活！”将自己牢牢固定在座椅上的暮云没好气的回答好。
　　“我知道，3,2,1，加力燃烧启动。抓稳了！”
　　机身剧烈的抖动了一下，两声巨大的轰鸣声突然响起，第一声是穿梭机突破音障的音爆，第二声则是突破音障时空气墙被击穿产生的气流引爆了一枚火球，那看上去普普通通的暗红色火球这个时候却猛然爆开，染红了半边天空。
　　刚刚突破音障的穿梭机被爆炸的气流横向推出的十余米，接着猛地向左侧一个翻滚。
　　“抓稳了各位！”驾驶员大声提醒道，然后将操纵杆直接推到底，同时关闭了穿梭机的反重力模块。顿时，穿梭机猛地一沉，向着地面扎去。
　　以牺牲高度为代价，穿梭机就像是一只正在俯冲的金属大鸟一样朝着地面扎去，在“高度――能量”的代换公式的作用下，猛然加速，将火球甩到后面。
　　“我们摆脱它们了？”抓住扶手以避免自己由于俯冲导致的失重漂浮起来，暮云在通讯频道中问道。
　　“没有，夜莺1号，你们周围也出现了小规模空间紊乱，请注意！”舰桥的回复依旧不是一个好消息。
　　与此同时，在穿梭机的前进方向上，空间颤抖了一下，然后，出现了上百个内敛的暗红色火球。
　　“我的天~~~~~”驾驶员长大嘴巴，看着布满整个衍射显示器的火球同时朝着自己飞来。
　　躲无可躲，避无可避，乃是绝境。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　爱丽丝一直不愿意使用这个被固化在魔导书上的魔法，因为这样，意味着她会见到一个她不想见到的人。
　　但是为了自己的友人，爱丽丝也顾不得这么多了，她打开了魔导书，翻到了她认为永远不会翻到的那一页。
　　明亮的光芒照亮了微微泛白的天空，宏大的银**法阵在天空中闪烁，那是魔法的光芒，发源于魔界的力量。
　　光芒越发明亮，随后猛然消逝，只留下静静漂浮在半空中的人影。
　　来者的容貌与爱丽丝有八九分相似，穿着暗红色的、有着繁复金色纹路的长袍，显得典雅高贵。与爱丽丝金色的秀发不同，她有着一头如同瀑布一般的银色长发，在长发的顶端，还扎了一个长长的马尾，远远看上去，就像是一根呆毛一般。
　　“小爱，你终于愿意见我了！”来者第一时间就发现了站在地上，神情复杂的爱丽丝，立刻形象全无的张开双臂向着爱丽丝扑来。
　　“停下！”爱丽丝操纵着两个女仆打扮的小人偶将自己横向拉走，避开了来者，气急败坏的说道，“我不想见到你的，不要搞错了！”
　　“阿拉阿拉，两位的关系真好啊。”八云紫的声音突然出现。
　　“八云紫，你在这里干什么？”刚才形象全无的来者现在重新恢复了高贵的姿态，她环保双手，盯着倚坐在隙间边缘的八云紫。
　　“放心放心，”八云紫举起双手，示意没有敌意，“神绮，我不想打扰你们母女团聚，但是――”
　　无视了爱丽丝“谁和那家伙是母女”的抱怨，八云紫指着远处正飞速离去的穿梭机，“如果你再不听听你女儿的要求，就真的来不及了哟。”
　　“哼！”神绮哼了一声表示不屑，但还是扭过头去看着自己的女儿，“小爱，有什么事情，给妈妈说。”
　　“那好，”虽然不想承认，但是这个时候还是只有依靠这个人的力量，于是爱丽丝指着远处已经快成为一个小点的穿梭机，“我的朋友，魔理沙被一群人类抓走了，她在那里，把她救回来。”
　　“好的！”神绮一口答应，飞了起来，还特地对着漂浮在一旁看好戏的八云紫说，“八云紫，这是我和我女儿的事情，希望你不要插手。”
　　“好的好的。”八云紫懒洋洋的挥了挥手，表示没有兴趣。
　　“那就好。”神绮点点头，接着，上百个拳头大小的暗红色火球在她身旁凝聚，虽然看上去并不出奇，但是看着八云紫略微颦起的眉头就知道它们并不是看上去那么简单了。
　　上百个火球呈螺旋状追了上去，接着，神绮轻轻扬了扬手，更多的火球在更远处凭空出现，挡在了穿梭机的前方，随后，就是剧烈的爆炸。
　　“魔理沙！”看着天边染红半边天空的剧烈爆炸，爱丽丝失声尖叫，指着悬浮在半空中的神绮，“你干了什么！”
　　但是神绮没有回答她，她皱着眉头，两手中各自浮现出了一个闪耀着点点电芒的光球。
　　“有趣。”她轻声说道，接着凭空消失了。
　　当远处爆炸的烟尘略微散去时，爱丽丝才发现，神绮不知何时已经出现在了那里，双手托举着光球向着烟尘中央冲去。
　　接着，凭借着妖怪的超凡视力，她清晰的看到，在漫天烟尘中，那把闪耀着蓝色光芒的长剑，以及站在穿梭机机顶，冯虚御风，斗篷翻飞的来者。
　　

###第二十七章 夜莺折翼###
('
　　　　“光谱分析完成，确认为高聚合态等离子物质，其开尔文温度超过6000K，已经达到动力装甲防护极限，请注意。”透过精神力淡蓝色的光晕，霍华冷眼看着无数碗口大的火球击打在精神力护盾上泛起的涟漪，在脑海里，诺卡第一时间对攻击进行了分析，随后，动力装甲头盔显示器上就不断流过红色的警告数字。
　　“嗯。”轻轻点了点头，霍华在脑海里说道，“看样子来者不好对付。”
　　“能量扫描判断对方达到大妖怪级别，附近空间常数呈现不规则断层分布，推测对方具有空间能力，同时，根据广域能量分布图，可以确认对方拥有使用魔法的能力，建议撤离。”在战斗状态下的诺卡用她那无机质的声音提醒道，但是霍华却从中听出了淡淡的关心。
　　“我也想撤啊，可惜对方不愿意。”念能大师苦笑着说道，同时用手中的剑刃将一枚散发着暗红色光芒的火球劈成两半。
　　火球在身后爆炸，那爆开的物质流弥漫了近百米的球形空间，笼罩在霍华和脚下的夜莺号周围的烟尘也带上了橙红色。
　　“唔，真是壮观。”
　　回头看了看，霍华淡淡的评价道，接着，他挥舞了一下手中的充能剑，“开工了。”
　　“电磁稳定器已经启动，陀螺仪正常，辅助姿态控制系统正常。”诺卡报告到。
　　“很好。”试着移动身体，发现已经被电磁力紧紧地吸附在穿梭机顶部后，霍华接通了夜莺号的通讯，“我是霍华，你们继续按预定计划撤离，我将保证你们的安全。”
　　在听到霍华德通讯后，穿梭机猛地一颤，一个大过载盘旋从弥漫的烟尘中冲出，继续朝着预定位置飞去。
　　而这个时候，已经交手过的两人才有时间打量对方。
　　“人类，你很强。”神绮打量着突然出现在穿梭机顶部的人影，看着他手中那把正不断流转着蓝色离子流的能量剑，“报上你的名字。”
　　“在询问对方姓名的时候应该先报上自己的名字。”霍华这样回答到。
　　“是这样啊，我是神绮，魔界之神，你呢？”歪着脑袋想了一下，神绮报上了自己的姓名。
　　“在下霍华，人类念能士。”霍华用没有握剑的左手按住胸口，微微倾身，“那么神绮小姐，为何要攻击我们。”
　　在霍华与神绮交谈的同时，夜莺1号穿梭机正在以最高航速脱离魔法之森，但是即使速度已经逼近5马赫，飞行在空中魔界之神依旧能够轻而易举的跟上。
　　“我女儿的朋友被你们带走了，放了她我就让你们走。”神绮这样回答道，接着，她好像想起了什么，猛地一拍脑袋，“难道说你刚才是在拖延时间吗？”
　　看着魔界神那一脸恍然大悟的表情和头上那被高速气流扯得笔直的那根马尾，霍华不由自主地想起了“天然”这个据说是从日本邦流传开来的形容词。
　　“唔，如果你非要这么说的话，没错。”忍住笑意，他尽量平静的回答道。
　　被涮了一回的神绮也不生气，“这么说只有打一架了，希望你能够让我感到有趣吧。”
　　伴随着她的话语，更多的火球在穿梭机附近的空间中浮现，每一个都蕴含着让人毛骨悚然的庞大能量。
　　“高能量反应，请注意！”诺卡第一时间提醒道。
　　但是霍华却是一副淡定的模样，“不用担心，她的举动让我确认了科研部门的一个判断。”
　　“什么判断？”诺卡不由得切换成了正常模式问道。
　　“那就是――”霍华眯着眼睛看着眼前铺天盖地的等离子聚合物，“妖怪没有物理这一概念，至少，它们没有学过流体力学。”
　　夜莺1号目前的速度已经达到了其大气层巡航速度的极限，近五倍音速的高速度带来的就是机体表面（还有被电磁稳定器固定在机顶的霍华）与气流的剧烈摩擦，摩擦产生的高温让附近的空气电离，随后在高温作用下变成等离子态，而高速飞行的空气激波又将等离子体固定形成等离子层，这等于是让一架普通的大气层穿梭机拥有了联邦海军护卫舰级别的等离子护盾。
　　于是，在魔法之森的妖怪和正密切监视战场的联邦军队的注视下，那些威力恐怖的等离子聚合物形成的火球击中了在泛白的天际中拖出长长橙色轨迹的穿梭机。
　　“怎么可能！”火球爆炸抛射出的物质流散去后，神绮瞪大眼睛，看着没有受到丝毫影响的穿梭机，吃惊的叫到。
　　“一切皆有可能，神绮小姐，希望您还是认真一点吧。”霍华回答道。
　　肉眼可见的波纹在空中颤抖，点点银色的光芒凭空出现。
　　微微闭上眼睛，神绮将双手平伸，与最开始的天然不同，这时她的语气淡漠冰冷，就像是，神。
　　“如你所愿。”她这样说道。
　　银色的光点迅速分裂，在穿梭机上方和下方同时排列成环形，接着，从某个点开始，一条银色的射线飞速地穿过各个节点。最后，上和下两个环面各自延伸出两道虚幻的银线，连接在了一起。远远看上去，就像是一个巨大的漏斗。
　　“真是华丽。”看着巨大的漏斗开始充斥着能量，霍华抓紧了手中的剑。
　　穿梭机猛地倾斜，向着下方俯冲，试图甩下将自己裹住的漏斗，但是驾驶员的努力最终宣告失败，银色的漏斗猛然迸裂，无数光点和射线照亮了穿梭机周围的空间。
　　“小心！”在通讯频道里吼了一声，霍华的右腿猛地用力一压，穿梭机突然向右侧旋转，擦着两道银色射线飞过。
　　“我是霍华，念能士部队就位没有？”
　　用高度压缩的精神力量组成球形的防御力场偏转着密集的攻击，霍华问道。
　　“已经在预定位置集结完毕，等候指示。”舰桥很快给予答复。
　　“很好。”将剑刃横在胸前挡住了一枚没有被偏转的能量弹，再单手托起一个八边形的屏障挡住一道射线，霍华咬着牙说道，“希望在抵达预定地点时我还能不缺胳膊少腿。”
　　陀螺仪、电磁稳定器以及姿态控制系统让霍华在颠簸的机身上保持了最大的战力，但是即使如此，在高空中面临神绮的攻击，纵然有着诺卡的辅助计算，霍华依旧只能勉强防守，毕竟，人类并不是属于天空的种族。
　　“距离集结点还有5千米。”动力装甲的战术沙盘已经可以看到被标注为黄色的环形区域了，但是正在这时，自由之翼号的紧急通讯切了进来。
　　“这里是自由之翼号，八云紫进行了空间移动，请注意！”
　　“什么！”霍华刚想说什么，念能师的直感就让他猛地低头，闪开了在自己头顶打开的隙间。
　　“很遗憾打扰你的游戏，神绮，但是我们没有更多的时间来浪费。”八云紫的声音响起。
　　接着，就在转瞬之间，隙间之力就削掉了没有被精神力立场覆盖的穿梭机尾部，以及左侧机翼,在空间裂缝的切割下，能够在数千度高温下保持结构强度的装甲形同虚设。
　　失去气动平衡和大部分的动力的穿梭机猛地一颤，随后旋转着朝地面扎去。
　　“让我们好好地算算总账吧。”八云紫的声音再次出现，伴随着几个张开的隙间。
　　穿梭机旋转着下坠，浓烟裹挟着机身，但是霍华依旧站在不断旋转的机顶上纹丝不动。
　　“麻烦了。”霍华抬起头，看着漂浮在空中的数个身影，轻声说道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　同志们有什么建议的在书评区里留言吧，看着冷清的书评区我不禁悲从中来QAQ。。。。。。。。。
　　

###第二十八章 僵局###
('
　　　　数个黑色的空间裂缝张开，从中出现的，是五位虽然俏丽但是却散发着恐怖气息的少女。
　　“雷米莉亚以及芙兰朵露，还有帕秋莉和幽幽子。”站在刚刚完成迫降的穿梭机顶部，霍华扫视了一下不远处静静漂浮着的人影，“八云紫，这就是你请来的帮手吗？”
　　“当然。。。。。不止这些。”八云紫缓缓落地，轻轻挥舞着折扇说道，“我为你准备了更多的惊喜。”
　　接着，她手中的折扇合拢，轻轻一划。
　　一道比刚才出现的隙间都要巨大的隙间突然出现，从布满诡异瞳孔的通道里不断出现的，是头上长着长角，身材高大的――鬼族。
　　在鬼族队伍的最前方，是手里拿着巨大酒葫芦的鬼族萝莉天王，伊吹萃香，她面色酡红，一看就处于醉酒状态。
　　“紫，我来帮你了。”刚刚跨出隙间，伊吹萃香就大声嚷嚷道，“你说的那个很厉害的人类在哪里？”
　　八云紫没有说话，而是指了指霍华的方向。
　　“噢，又是你啊。”伊吹萃香将葫芦绑在腰间，“你很强，那么再和我打一次如何？”
　　“如果可以的话，我不想打。”霍华无视了兴致勃勃的伊吹萃香，也无视了两眼冒火的雷米莉亚，同时挥手制止了暮云等人开枪的动作，直接看向不远处的八云紫，“你有什么计划，可以说出来了。”
　　“很简单，投鼠忌器罢了。”八云紫倒是没有隐瞒自己的意图，“只要你和其他人类依然被包围在这里，你们的远程火力就不能发挥作用。而现在这里的空间秩序已经被彻底扰乱，你们已经插翅难飞了。”
　　“果然你对我们进行了深入的研究啊。”霍华点了点头，“这倒确实是一个好办法。”
　　“是的，从妖怪之山的失败后，我就一直在分析你们的行为，在我看来，你们重情重义，不愿意放弃任何一个同类，这是你们最大的优点，也是你们最大的缺点。”
　　“人类之所以能够达到现在的地步，就是因为我们的团结，”霍华重新启动了手中的充能剑，注视着剑刃上不断跳动的离子火花，“从这点上，你的话没有错。”
　　“但是――”念能大师挥舞了一下手中的长剑，在他身后，从穿梭机中撤离的轨道机动部队士兵同时解除了枪支的保险，将长长的电磁步枪加速轨道对准了妖怪们。
　　“――你真的认为你能够吃定我们？”霍华这样说道，接着，他打开了通讯频道，“我是霍华，行动提前开始，地点变更，立即执行！”
　　“指挥部收到，计划变更，第一批援军已经抵达，其余增援部队将立即出发。”
　　在愤怒的雷米莉亚手持燃烧着血色能量的长枪想要第一个冲上来的时候，刺耳的破空声突然响起。
　　伴随着刺耳的轰鸣声，数十个一人多高的金属箱子狠狠地插进地面，接着，金属箱开始变形，速射电磁炮的旋转炮管从顶部伸了出来，金属独特的色泽反射着黎明时的微光。
　　随后，金属弹丸形成的弹幕就将吸血鬼大小姐逼了回去。
　　“哨戒炮展开完成，我部将提供空中掩护。”刚刚从在潜伏模式下从原预定地点紧急赶到现场“女妖“攻击机中队解除了光学隐形，将机腹以及机翼下挂载的电磁轨道炮对准了下方的妖怪。
　　接着，四个身披斗篷的人影从穿梭机上跳下，站在霍华身侧，手中的剑刃同样闪烁着能量的辉光。
　　面对凭空出现的人类援军，八云紫皱了皱眉，但最后，她扑哧一声笑了，“我说霍华，你认为就凭这些，你能够成功离开这里吗？“
　　“那可不一定，”念能大师的身上开始出现精神力量的蓝色光芒，“很多事情，往往是不以个人的意志为转移的。”
　　“那我们就试试吧！”八云紫挥动手中的折扇，铺天盖地的黄色光点就向着前方不远处人类那小的可怜的临时防线扑去。
　　在她之后，是大妖怪们释放出的，可以遮蔽天日的弹幕，在更后面，是摩拳擦掌的鬼族。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号，舰桥。
　　“八云紫很聪明。”注视着这一切的沈霍伊开口了，“她这是逼着我往魔法之森里增兵。”
　　“然后妖怪与联邦军队混战在一起，我们的远程火力优势根本没有用武之地了。”战术情报官陈・洛克希德接上了长官的话,“看样子八云紫明白了一味拖时间当缩头乌龟是没有用的。”
　　“她只有这个办法。”身穿洁白海军军装的上校哼了一声，“在妖怪之山遭遇失败后她就明白正面作战妖怪不是对手，但是如果一味拖延时间的话等待妖怪的将会是大规模的地毯式轰炸，所以说她就策划了一起混战，试图通过接近战来最大限度对我方战力造成杀伤。”
　　顿了一会，沈霍伊接着说道：“我可以肯定她还有什么后手，对于这种活了不知多少年的老妖怪，怎么高估都不为过。”
　　“那现在岂不是成了僵局？我们应该怎么办？”战术情报官问道。
　　“我们需要等，直到破局者出现。”提督阁下端坐在指挥席上，淡淡的说道。
　　正在这时，一个通讯请求接入了舰桥。
　　“看，破局者出现了。”
　　挂断通讯后，沈霍伊笑着对自己的战术情报官说道。。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　我觉得书评区实在是太冷清了，既然已经到了结尾不好提建议的话，那么我们就来有奖竞猜本书的结局吧，各位可以在书评区留言，最接近的一位可以获得加精+置顶的经验奖励。
　　另外，我看了学霸殿下关于同人写作的经验之谈，据他所说，坚持更新的话一章可以获得几十个收藏，为什么我的收藏就不怎么涨呢？360度求收藏求支持。
　　最后，感谢yjk0yjk的评价票O(∩_∩)O。
　　

###第二十九章 破局者（上）###
('
　　　　庞大的联邦星舰在接近两万米的高空以潜伏模式缓缓地抵达了魔法之森上空，搭载着登陆部队的穿梭机已经全部做好了发射准备，正在港区中中静静地等待着战斗开始的命令。
　　已经提前发射的刀锋拦截机与女妖攻击机一起，环绕着两艘庞大的星舰飞行，而在更远的地方，在地面上，射击坐标已经上传，整齐排列的“毁灭者”重型坦克将自己长长的电浆炸弹投射器对准了魔法之森的方向，短程战术导弹，精确制导火箭弹也同时锁定了预定覆盖区域。
　　登陆部队、装甲突击部队已经全部就位，远程火力也已经准备就绪，已经跃跃欲试的联邦军队正等待着最后的命令，正等待着将死亡的火焰倾泻在敢于亵渎人类尊严的妖怪头顶。
　　但是八云紫的行动打乱了这一切，以坠毁的穿梭机为中心，密集的能量流正不断的迸发出来，激烈的交火使得霍华等人已经与妖怪混杂在了一起。
　　“情况不妙。”在自由之翼号的港区，一直注视着大屏幕的吴极突然开口了，“大妖怪的弹幕使得空军的支援大打折扣，失去空中支援，仅仅凭借哨戒炮，霍华他们坚持不了多久。”
　　“那就派人去支援他们啊！”灵梦焦急的说道，“我看那些穿梭机不是已经准备好了吗？”
　　“没有那么简单。”稗田阿求打断了灵梦的话，“不要低估八云紫的智慧，如果贸然增援的话只能够中了她的计谋。”
　　“你为什么这样想？”被打断的灵梦一脸不忿的看着人间之里的前任管理员。
　　依旧固执地穿着和服的少女微微一笑，“我向来不惮以最大的恶意来揣测妖怪的行为。”
　　接着，她转过头，看着若有所思的中年男子，“我说得对吗？”
　　“很正确，”吴极点了点头，“与魔法等超自然力量不同，科技的力量更多在远距离体现，一旦进入接近战，对于我们将非常不利，而八云紫目前就打的这个主意。更麻烦的事，我们不可能放着同伴不管。”
　　“那怎么办？”灵梦问道。
　　“沈霍伊肯定在等待着这一刻，好吧，他赢了。”吴极笑了，他对着通讯频道淡淡的说道，“我是吴极，把我的装备送到第一港区，同时准备一架穿梭机。”
　　“这是僵局，所以需要一个破局者，”他看着灵梦，“而我就是。”
　　“你――”灵梦突然抓住了吴极的手，吴极注意到，她的手很冷，身体也在微微颤抖。
　　“放心吧，我会把霍华那小子带回来的，相信他的实力，好好等着。”相对于淡然的霍华，吴极更像是宽厚的长者，他弯下腰，轻声说道。
　　“不。”
　　“你说什么？”试图拉开灵梦手掌的吴极愣了一下。
　　“我说不。我要和你一起去，我不想再看到死亡的离别了。”灵梦的声音不大，却很坚定，“无论是你们，还是妖怪，我都不希望有人死去，为什么你们不能够和平共存呢？大家快快乐乐的生活不好吗？”
　　“很可爱的想法，嗯，很可爱。”这个宽厚的中年男子笑了，“我尊敬妖怪保卫自己家园的决心，但是，我们也有着想要守护的东西。而且，小灵梦，你现在的情况出去就是送死啊！”
　　“那可不一定！”明亮的光华闪过，一袭红白相间的巫女服已然出现在少女的身上，两个带着点点荧光、洁白如玉的阴阳玉正环绕在少女周围，静静旋转着。
　　“霍华给我注射的药剂似乎并不能完全封印我的力量呢！”灵梦得意的说道。
　　“是这样啊。”吴极淡淡的笑了，挥手示意从各个角落弹出的哨戒炮和镭射炮台解除警戒，“那么，我们就一起去吧。”
　　站在港区的高处，吴极注视着一架正在打开舱门的小型穿梭机，看着穿梭机旁那个熟悉的装备箱，轻轻的自言自语，“为了避免伤害她的身体么，霍华，你果然是个温柔的人啊。。。。。”
　　他的声音很轻，话一出口，就随风而逝，无人知晓。
　　由高强度钛合金构成的外骨骼再次包裹住身体，厚重的甲叶一片片闭合，在电磁肌肉轻微的电流声中，科学与技术的力量再次得以体现。
　　握了握拳头，感受着那种充盈的力量，吴极，前联邦军事情报局特工，赫赫有名的“风暴雷霆”特遣队队长，满意的点了点头，轻轻一跃，跳上了穿梭机的机舱。
　　“我们走吧。”他伸出手，看着下方红白色的少女，“让我们来做一次破局者吧。”
　　红白色的巫女看着眼前之人，虽然隔着金色的头盔面罩，但是她依旧可以感受到那种守护的信念。
　　巫女笑靥如花，轻轻的抓住了比例悬殊的、被厚重装甲覆盖的手掌，“我相信你。”
　　小小的穿梭机在加速轨道放电的电弧中奔向远处，而他们，仅仅只是一个开始。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“吴极还是那个吴极，是条汉子。”在舰桥注视着这一切的沈霍伊这样说道，“那么，我们也不能落后。既然八云紫想要玩混战，我们就先给她一个惊喜。”
　　轻轻摩擦着指挥席的金属扶手，提督阁下看向自己的战术情报官，“执行备用方案吧。”
　　“是！”战术情报官行了一个军礼，缓慢而又坚定的按下了代表计划开始的按钮。
　　如同匍匐巨兽一般的星舰苏醒了，等离子引擎喷射出明亮的蓝色尾流，航行灯的光辉也开始闪烁。
　　随后，两艘星舰的港区同时被高压放电的耀眼光芒充斥，弹射而出的穿梭机在空军的掩护下朝着地面扑去。
　　接下来，两艘星舰同时关闭了它们的反重力系统，就像是两块石头一般向着地面坠去，拖着长长的、橙色的痕迹。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　TPR12可以阻碍DNA转录，因此如果大剂量注射会对人体造成不可逆损害，这可能是霍华为什么没有彻底封印灵梦灵力的原因。
　　另外，都到了这个阶段了，不知道有没有读者看出本书想要讲诉的中心呢？
　　

###第三十章 破局者（下）###
('
　　　　妖怪拥有什么？
　　魔法、妖力，以及各种神奇的超自然力量，从境界，到概念，无所不包，无所不至。
　　而人类拥有什么？
　　科学与技术，电与磁，钢铁与烈火？
　　对，也不全对。
　　由于八云紫的概念分割，人类失去了掌握超自然力量的资格，转而依靠科学构筑自身得以延续的依仗，但是除去科学的力量之外，人类还保有着一种力量，那便是肉体。
　　手腕轻颤，蓝色的剑刃带起一道扇形的弧光，将一道黄色的射线偏转，再微微一错，闪过雷米莉亚那猩红色的长枪，霍华展现了属于联邦念能士高超的武学修养。仅仅是一人一剑，就能够在密集得几乎没有缝隙的弹幕中屹立不倒。
　　依靠着坠毁的穿梭机机身以及空投的哨戒炮，暮云中校带领着他的轨道机动部队士兵建立了一道并不牢靠的防线，但是无论是他还是霍华，都明白，如果不是八云紫有心通过挟持他们让联邦大军投鼠忌器的话，这支深陷敌后的小部队是无论如何也坚持不了太久的。
　　“大师，情况不太妙。”用雷鸣狙击步枪将一只想要扑上来的鬼族逼了回去，暮云一边紧紧地盯着跃跃欲试的鬼族大军，一边在通讯频道里说道，“我们下一步该怎么办？”
　　“怎么办？”霍华重复了一遍，看着身旁不远处，其余四位念能师正勉强挡住伊吹萃香和帕秋莉的围攻，而在更远处，芙兰朵露正一脸好奇的看着正在发生的激烈战斗。
　　多亏芙兰朵露没有玩性大发加入战斗，霍华稍微庆幸了一下。然后继续挥舞着手中的能量剑，与愤怒的吸血鬼大小姐周旋。
　　八云紫和幽幽子共同展开的弹幕铺天盖地，天空中的攻击机中队被逼得只有提升高度，不断盘旋。而在地面上，时不时有飞舞的能量弹击中哨戒炮展开的防护板，发出巨大的声响，或者在穿梭机外层的消融式装甲上留下长长的伤痕，烟尘弥漫，碎片横飞。
　　“还能怎么办，等待支援吧。”脚下一错，让开长长的枪尖，再用拳头将雷米莉亚“砸”了回去，霍华淡淡的回应道，看上去倒是一点也不着急。
　　“唉，希望吧。”暮云叹了口气，继续指挥着手下，试图去维持那条根本就不存在的防线。
　　“霍华，说句实话，我真的很欣赏你。”站在原处的八云紫说话了，“如果可以的话，我真的不想与人类拼得你死我活。”
　　“也许吧，我也讨厌战争，但是很抱歉，我有不得不战的理由。”念能大师一边抵挡雷米莉亚疯狂的攻击，一边淡然的回答道，“当你开始行动的时候，就意味着人类与妖怪没有和平相处的可能了。”
　　“是这样么。”妖怪贤者合上了自己的折扇，再猛地将它打开，“那我就只有先控制住你们了。”
　　合拢的折扇被微微扬起，就要落下。
　　但是突然出现的，巨大的轰鸣声打断了她的动作，也掩盖了一切其他的声音。
　　裹挟着大团橙色的烈焰――那是高温等离子物质的颜色，两艘最小也有数公里长的联邦星舰冲破云层，出现在众人面前，遮挡住刚刚露出头的太阳，在地面投射出巨大的阴影。
　　反重力引擎开始启动，在战舰底部，能量的辉光开始闪耀，最终，这两艘并排排列的星舰停在了距离地面近千米的空中，而那厚重的金属色泽，以及底部密密麻麻的近防炮台，则带给人一种无言的压迫感和威严感。
　　“八云紫小姐，您对于人类力量的分析没有什么大错，但是你忽视了一点，即使不能进行大规模轰炸，远程火力仍然可以发挥作用。”微笑着看着战舰底部的近防炮台开始旋转，霍华轻声说道。
　　接着，他猛地高呼，“全体趴下，寻找掩护。”
　　训练有素的联邦军人在第一时间执行了命令，将自身隐藏在哨戒炮的护板和穿梭机的残骸之后，尽力蜷缩身体，同时让腹部离地，以避免二次伤害。
　　然后，在八云紫和其他妖怪还没有反应过来的时候，无数道绚丽的光束已然从天而降。
　　为了包围霍华等人，八云紫除了召集了数名大妖怪之外，还请来了大量鬼族作为战力，她们组成了一个严密的、占地面积不菲的包围圈，现在，取消大规模杀伤武器，换之以动能弹头的战舰对地火力开始清扫这些威胁。
　　大地在颤抖，密集的金属射流将地面砸出无数凹坑和大片大片的龟裂，小型电浆炸弹将战场表面笼罩在电浆物质的灼烧下，地面上的树木甚至在蓝色的等离子流出现的瞬间，就化为了灰烬，空余下黑色的粉末。
　　突然出现在战场的两艘联邦星舰对整个地面进行了一次彻底的清扫，即使鬼族拥有远超人类的身体素质、除去被电磁炮直接命中的倒霉蛋丧命之外战斗力并未折损太多，但是阵型的紊乱和军心的浮动是难以避免的了。
　　突如其来的攻击打乱了原本严密的包围圈，就在阵线浮动的时候，在大妖怪由于震惊停止释放弹幕的时候，无数银色的穿梭机已然高速掠过地面，将满腔怒火的陆战队员投送到战场外围。
　　但是八云紫没有说话，她只是紧紧地盯着一架与众不同的小型穿梭机，或者说，是刚刚从穿梭机下跳下的两个人。
　　其中一人，身穿着全套厚重的动力装甲，关节处外漏的金属骨骼与额外添加的合金护甲上让他看上去就像是一座坚不可摧的堡垒。
　　而另一人，一袭红白色的衣裙，如同一只灵动的蝴蝶，在她身畔，两枚散发着微微白光的阴阳玉缓缓旋转。
　　“灵梦。。。。。”
　　半晌，八云紫叹了口气，语气复杂。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看看在下，坚持日更，多么的有节操啊，难道不应该来点推荐票吗？求支持啊！！！O(∩_∩)O
　　

###第三十一章 无极###
('
　　　　“灵梦。。。。。。。。。”八云紫叹了口气，语气复杂的叫出了来者的名字。
　　灵梦也没有立即回答，只是漂浮在空中看着面前那个熟悉而陌生的身影。
　　四处出现的巨大爆炸声打破了两人的沉默，那是强行登陆的联邦军队开始与地面的鬼族部队交火，在数量和射程的优势下，即使鬼族有着极其强大的肉体力量，也难逃被压制的命运。
　　八云紫微微皱了皱眉，接着轻轻挥舞了一下手中的折扇，顿时，虚空中又出现了两个巨大的隙间，从中涌出的，是穿着统一服装，手中不断发射着光弹的月兔士兵，以及身上燃烧着熊熊烈焰的地狱鸦。
　　“铃仙和古名地觉也来了，现在在场的大妖怪数量已经上升至七位，请尽量速战速决。”通讯频道里，战术情报官陈・洛克希德的声音响起。
　　“尽力而为。”吴极降落到地面，冷眼看着出现的妖怪大军与联邦登陆部队展开混战，将天空交给了灵梦和八云紫。
　　看着眼前混杂在一起的战线，八云紫点了点头，神情复杂的看向灵梦，“灵梦，没想到我们是在这里，以这种方式再见面。”
　　红白色的巫女也是神情复杂，“我也不想，但是紫，我不想再看到死亡了。”
　　“没人想见到死亡。”这是八云紫的回答。
　　“那为什么你还有发起战争？”这是巫女的质问。
　　看着眼前一直被自己视为亲人的巫女一脸愤怒的表情，妖怪贤者露出了苦涩的笑容，“没有人喜欢战争，灵梦。但是我是妖怪贤者，我必须为整个妖怪种族的延续负责。”
　　“妖怪什么的，像以前一样呆在幻想乡不就行了吗？”
　　“没有那么简单的，幻想乡正在死去，我必须为整个妖怪种族谋一条生路。”妖怪贤者握住扇柄的手微微颤抖，显示她的内心并不平静，“所以说，灵梦，对不起了。”
　　灵梦还没有理解八云紫的话，下意识的回答道，“什么对不起？”
　　但是随即，她突然感到自己的身体一沉，那几无上限的灵力以及与博丽大结界紧密的联系都消失得无影无踪。
　　强忍着能力被剥夺的不适，灵梦看着眼前微笑着的妖怪贤者，“你果然在我身上留了后手。”
　　“对不起，灵梦。”妖怪贤者看着正依靠自身残存的灵力快速向后退去的巫女，“你不应该参加这场战争。”
　　接着，八云紫的身影被一道凭空出现的隙间吞没，再突然出现在灵梦的后方，试图抓住巫女。
　　挡住她的，是一把闪耀着等离子辉光的长剑。
　　依靠反重力模块和离子推进器，霍华不知何时出现在了空中，将灵梦抱住，再一手持剑，挡住了妖怪贤者前进的脚步。
　　“很抱歉，没能帮上忙，反而成了累赘。”因为大量灵力被剥夺而浑身无力的巫女虚弱的道歉。
　　“那种事还是等回去再说吧。”念能大师简单的应了一声，紧紧地盯着面前的妖怪贤者。
　　“霍华，放开灵梦，我饶你一命。”皱了皱眉，八云紫这样说道。
　　“八云紫，你精于算计，但是连自己身边的亲人都留有后手，我很难相信你。”一手环抱住无力的巫女，一手持剑，霍华一边回答一边缓缓地降低高度。
　　“我不会伤害灵梦的。”妖怪贤者猛地欺上身来，想要抓回灵梦。
　　一手托剑，挡住下劈的折扇，再一偏，借助冲力让自己横向移动了一段距离，霍华接通了吴极的通讯频道，“准备好了吗？”
　　“我会为你们争取时间的，夜莺2号正在向你们靠拢。”吴极的声音听不出什么起伏。
　　“那就好。”霍华应了一声，然后关闭了动力装甲反重力模块。
　　在重力的作用下他猛地向下一沉，堪堪闪过了突然出现的空间切割。
　　“你跑不掉的。”看着眼前几次从自己手中逃脱的人类，八云紫冷漠的宣布，在她身后，一个被黄色射线构成的牢笼正在成形。
　　但是这时，已经降落在地面上的霍华却突然将手中的能量剑狠狠地插向地面，然后对着八云紫挥了挥手。
　　“什么？”八云紫正在疑惑霍华的行动，就感到一股突如其来的，柔和但却不容拒绝的牵引力。
　　悬浮在空中，无处借力的八云紫被那股力量直接拉到了地上，踉跄了两三步后才没有摔倒。
　　大惊的妖怪贤者四处张望，却发现身旁，原本严密的包围圈现在已经千疮百孔，身材强健的鬼族也倒成一团，而这一切的中心，则是突然出现在包围圈内的那个身穿厚重动力装甲的人类。
　　因为无法依靠超自然力量，人类转而依托科学来支撑自身的发展，但是这并不意味着人类就放弃了对自身力量的发掘，在人类漫长的岁月中，对自身的探索一直在持续，从未中断。武学，就是最为直观的体现。
　　无论是念能士们的剑术还是联邦陆战队员的格斗术，都是武学在军队中的运用。
　　但是吴极的武学与其它人不同，就像他的名字一样，吴极，无极。
　　动力装甲的电磁肌肉和高灵敏传感器让身穿动力装甲的人类依旧可以保持敏捷性，于是，空降到战场中央的吴极就开始在鬼族中游走。
　　也不见他有什么动作，只是一撞，一拉，一带，一捞，鬼族的重心就会偏移，接下来，这个鬼族就会失去重心，任人摆布。
　　薄薄的气不知何时环绕在吴极的身畔，在环形的气的环绕下，吴极在密集的鬼族集群中缓缓移动，而伴随着他的脚步移动，层层叠叠的波动之力也在不断累加。
　　沉膝落肘，曲步回环，一带一拉，再配合看似缓慢却无比巧妙的步伐，仅吴极一人，就在密集的鬼族中来去自如，将整个阵型的中心转移到自己身上。
　　“太极生两仪，两仪生四象。”不知何时，鬼族构成的包围圈已经被吴极一人带成了类似陀螺一样的旋转阵型，而在密密麻麻的鬼族中央，在剧烈的爆炸和轰鸣的枪炮声中，吴极那平淡的声音却那么清晰。
　　“四象生八卦，八卦归太极。”吴极平淡的朗诵着，双手虚抱，无形的气劲牵引着身旁数百名鬼族，让它们将自己包围。
　　不知何时，空气也开始颤抖，气流高速流动，周围在之前的交火中幸存的树木也好像被无形的引力吸引，向着一侧倾斜。
　　“何谓太极，是谓――”
　　树叶纷纷离开树枝，在空中旋转，在更远的地方看去，就像是天空中出现了一个由树叶和尘土组成的气旋。
　　“无极。”
　　吴极单膝跪地，一手后举，一手按向地面。
　　在高空中的自由之翼号向下看去，可以看到，一个巨大的太极图在地面上被勾勒出来。
　　而在这巨大的太极图中央，是静止不动的中年男子，周围，则是倒成一片的鬼族。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　快吐槽吧快吐槽吧，我知道大家看了这章很想吐槽的。
　　那个，周末去了趟漫展，所以没有更新，大家不会介意的吧（笑）。
　　然后，现在这本书的点击不到4W，收藏846，我觉得5W点击的荣誉估计是没戏了，但是1000收藏还能抢救一下，求支持啊！！！！
　　

###第三十二章 众矢之的（上）###
('
　　　　“不愧是吴极。”将关闭充能和高频振荡的长剑狠狠地插入地面充当固定物，霍华一边打量着一片狼藉的现场，一边略带感慨的说道。
　　“我没想到那个笑呵呵的厨师竟然这么厉害。”浑身无力的博丽巫女也睁大了眼睛，死死地盯着鬼族包围圈中那个屹立不倒的身影。
　　“他比你想象得更加厉害，好了，不说这个了。”看着自己怀里一脸疲态的少女，霍华的语气也柔和下来，“闭上眼睛休息一会吧，一切有我。”
　　“嗯。”巫女淡淡的笑了，然后闭上眼睛，沉沉的睡去――八云紫的能力剥夺使得她身心疲惫。
　　站起身来，一手将巫女扛在肩上，一手拔出能量剑，“我是霍华，夜莺2号，报告你的位置。”
　　“这里是夜莺2号，本机正位于夜莺1号上空150米处，我们至少需要15秒的安全登陆时间。”通讯频道里响起了夜莺2号穿梭机驾驶员的回答。
　　“很好。”用手中的剑磕飞了月兔士兵发射的光弹，霍华径直朝着暮云等人建立的防线走去。
　　“这里是舰桥，我们监测到远处高能量聚集反应，推测为魔炮炮击前兆，战舰联合护盾将在一分钟后展开，逾期不至的话请改降人间之里。”这个时候，舰桥的情况通报也传达到了霍华面前。
　　“时间有点紧啊，相比起在大后方看着，我更倾向于呆在战舰上。”霍华嘀咕了一句，然后对着前来掩护他进入防御圈的暮云中校说道：“穿梭机马上就到，我们需要至少15秒的安全登陆时间。”
　　“明白。”暮云点了点头，对着自己身后的武器操纵员吼道，“引爆电浆炸弹，全部！”
　　趁着鬼族的包围阵型被吴极一个人扰乱，暮云中校带领着他的士兵重整了防线，并将大量的电浆炸弹布置在了哨戒炮外围，现在，正是它们派上用场的时候。
　　由于吴极的震撼登场而显得寂静的战场再一次被爆炸的喧嚣掩盖，电浆炸弹的等离子火焰吞没了整个防线，不断迸发的蓝色等离子云仿佛连成了一道数十米宽的圆环，将妖怪与穿梭机分离开来。
　　就在巨大的爆炸使妖怪们发愣的时候，如同金属巨鸟一样的穿梭机从天而降，安静的悬停在了半空中，舱门大开，等待着勇士们的返航。
　　训练有素的联邦军队在不到10秒钟内就完成了全员登机，随后，保持舱门打开状态的穿梭机贴着爆炸的余波冲向包围圈内，鬼族最密集的区域。
　　早已等待多时的吴极也展露出了不凡的身手，单手一拉，边抓住穿梭机下方的挂架，快速的翻进了机舱。
　　倾转旋翼转到水平位置，机舱也同时闭合，在加力引擎的轰鸣声中，同属渗透穿梭机的夜莺2号成功的载着被围困的联邦军人全身而退，而这个时候，八云紫才刚刚反应过来，其他的鬼族，甚至还没有来得及爬起来。
　　“穿梭机已经进入护盾范围，联合护盾展开准备就绪。”自由之翼号的舰桥现在已经是一副大战将至的紧张景象，战舰AI高速的通报着它认为重要的战场监测情报。
　　“港区已就位，回收准备已经完成。”这是港区的报告。
　　看着战舰环绕卫星传来的穿梭机安全入港画面，沈霍伊微不可见的点了点头，“通知北风之神，展开联合护盾。”
　　伴随着提督阁下的命令，上百枚小小的防御场谐振卫星从并排排列的两艘联邦星舰上被释放出来，快速的以两艘战舰为中心组成了椭圆形的网状结构，随后，蓝色的磁流体开始出现，一个巨大的联合护盾将两艘星舰严密包裹起来。
　　“已调整至最高安全级别，护盾最大功率运行，空间锚定及反重力系统已经就位，外层防护装甲已经全部展开，本舰一至四号致偏盾展开完毕。”
　　“这里是北风之神号，所有防御设施已经上线，数学率武器上线，我们将严密监控所有常数变化。”
　　两艘星舰的防御报告同时递到了端坐于指挥席上的提督阁下面前，提督手指轻点，快速拉动着两份报告，“给我接苏・马丁中校。”
　　战舰AI快速的执行了命令，北风之神号战列舰代理舰长苏・马丁中校的面容出现在了投影屏幕上。
　　“等候您的命令，提督阁下。”苏・马丁表情严肃，一丝不苟。
　　“这里的空间秩序解析得怎么样了。”将双手交叉相握，提督阁下倚靠着座椅的背部，问道。
　　“这里的空间秩序已经彻底紊乱，有大量的不稳定区域和断层区，检测部门正在试图构建空间分布图，大概还需要二十分钟。”快速翻阅着情况报告，苏・马丁给出了这样的答案。
　　“二十分钟吗？好吧，那就给你二十分钟。在空间分布扫描结果出来后，我希望你的数学率设备能够在最短的时间内将空间秩序恢复到可以传送的程度。”
　　“明白。我以生命担保，在二十分种后，传送随时可以进行。”中校掷地有声地回答道。
　　“我不要你的命，总之，我不希望见到任何意外，明白吗？”沈霍伊淡淡的说道，随即切断了通讯。
　　然后，他看着自己下方的战术情报官，“中校，距离可以传送还有至少二十分钟。”
　　陈・洛克希德仅剩的一只眼睛流露出了苦恼的神情，“现在有两个问题，第一，在传送可以进行之前这二十分钟里，我们将必须停留在魔法之森上空为登陆部队提供支持，也就是说，我们会当二十分钟的靶子。第二，登陆部队能不能在二十分钟内完成战略目标。”
　　“他们会完成的，我相信他们。”这是沈霍伊的答复。
　　接着，他打开了广播频道，“登陆部队请注意，被困人员已经撤离，请立即脱离于妖怪军队的近距离接触，依托远程火力保持压制，尽量将其聚拢。”
　　接到命令的登陆部队开始逐步后撤，依托完善而强大的远程火力，在不追求杀伤的前提下，压制远程火力不足的妖怪军队并不是做不到的事情，只是这样一来，来自于大妖怪的弹幕攻击就很难避免。
　　“穿梭机已经回收完毕，空军对地单位正在战舰的掩护下对地攻击，请问是否将其召回。”飞行指挥官真白・萨默维尔报告道。
　　“让它们回来，对地支**给战舰。”沈霍伊皱了皱眉，接着回答道。
　　“毕竟，我们是众矢之的啊。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　啊哈哈啊。。。。。。。。。。我坚持更新没想到却只有这么可怜的点击，实在是令人伤感。。。。。。。
　　不管了，反正推荐能上5000我已经很满意了，还是多谢各位的支持。
　　

###第三十三章 众矢之的（下）###
('
　　　　感谢【奸－10战机】，【神猎1938】的打赏，我受宠若惊。不过还是希望大家不要打赏了，因为没有签约，打赏了也收不到，要不然，换成评价票如何（笑）。开玩笑啦，只要有人看我的书，能够投点推荐，在书评区冒个泡我就心满意足了。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　如同一个巨大鸡蛋壳的淡蓝色护盾严密的包裹住了天空中的两艘联邦星舰，在它们之下，联邦登陆部队正倚依靠着远距离火力上的绝对优势对月兔、鬼族和地狱鸦组成的妖怪大军进行压制。
　　天空中，空军早已经被回收，除了遮天蔽日的弹幕之外，就只剩下在弹幕中屹立不倒的两艘联邦星舰，漫天飞舞的各色光弹击打在磁流体护盾上，如同雨水击打湖面，泛起点点涟漪。
　　“护盾损伤在预计范围内，弹幕并未对舰体造成损伤。”工程部门的报告第一时间传达到了舰桥。
　　“提督阁下，目前看来，帕秋莉和幽幽子的广域弹幕根本无法突破护盾，本舰可以长时间坚持，但是需要注意的是，探测部门表示，高能量层级聚集现象在五十千米外的地方出现，已经持续了大约一分钟，预计为远程魔炮前兆。”
　　快速翻阅评估报告，战术情报官陈・洛克希德这样说道。
　　“恩，早就猜到了，在重力井展开的状态下，风见幽香的魔炮可能是唯一有可能直接击穿护盾的攻击了，几点钟方位？”提督阁下一边看着战术沙盘上交错的纹路，一边漫不经心的问道。
　　“十一点方向。”
　　“加强十一点方向的护盾输出，另外微调位置，让北风之神号挡在前面，毕竟那是战列舰。”提督阁下不紧不慢的说道，“然后，通知火控部门，进行地毯式浅层轰炸，另外，装甲部队的位置？”
　　“已经进入预定集结点。”
　　“很好，通知装甲部队投入战斗，另外，告诉火控部门，注意轰炸时的穿透性控制，尽量不要破坏预设的TPR12设施。”
　　“是！”战术情报官点了点头，转身继续工作。
　　“接下来要做的，”环视着一片繁忙的舰桥，看着控制面板上不断流过的数据，沈霍伊松开紧握的双手，按住座椅的扶手，“就只有等待了。”
　　在发现弹幕攻击没有效果后，幽幽子和帕秋莉果断的将主要的攻击目标从天空中的战舰转移到了地面上的联邦军队，四处飞舞的火焰使得登陆部队压力剧增，而手持神枪化作一道血光的雷米莉亚更是好几次差点突破防线。
　　但是来自于联邦星舰的对地炮火及时登场，在没有了被困部队的顾忌之后，换装云爆弹和分布式电浆炸弹的远程火力，配合速射电磁炮的聚能穿甲弹，将任何试图贴近登陆部队的妖怪都死死地压了回去，无论它是大妖怪还是普通的鬼族。
　　随后，从森林中跃出的“镰刀”轻型机甲用自己装备的火神炮和近程导弹交织成一道新的火网，填补了战舰火力的空白区。
　　轨道机动部队702A连的弗朗索・瓦波拿马中尉（出自第三卷第十五章）带领着手下的士兵，用密集的动能弹将任何想要冒头的鬼族打了回去，而在天空中飞翔的地狱鸦更是在第一波防空导弹齐射中死伤过半，剩下的也偃旗息鼓，不敢再冒进。于是中尉一边看着绚丽的烟火，一边感叹道：“人类的力量永远来自于集体。”
　　“但有些时候，一些挺身而出的人是必不可少的。”镰刀机甲相对于动力装甲来说巨大的身体猛地出现在他面前，右侧的金属防盾横置，挡下了突然出现的几道射线。接着，清脆的、但是却让中尉阁下火冒三丈的声音出现了，“比如说现在，轨道机动部队的小子，我又救了你一命。”
　　“唯名结衣（出自第三卷第十六章），你又来多管闲事，我可不需要你救！”不知道为什么，平时总以冷静面貌示人的弗朗索中尉唯独在这个机甲部队指挥官面前失去冷静。
　　镰刀机甲的驾驶员没有说话，只是默默的将机甲右侧防盾上那明显的烧灼痕迹展示给忿忿不平的中尉。
　　“好吧，谢谢你。”中尉沉默了，然后似乎是为了摆脱这一窘境，他指着天边突然出现的一点闪光问道，“那是什么？”
　　唯名结衣还没有回答，那道闪光就已经膨胀成了巨大的光柱，然后，径直的、不可阻挡的击中了天空中正不断喷吐火焰的联邦星舰。
　　“这可真壮观。。。。。。。。。。”中尉一脸呆滞的看着将整个战场映照成惨白色的明亮光柱，长大了嘴巴。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　自由之翼号舰桥里，却是另一番景象。
　　“编队紧急规避，左舷35度，倾斜12度，将三号致偏盾移动到右侧，快点！”防务指挥官大声的吼道，“全体防冲击准备！”
　　然后，在众人还没有反应过来的时候，惨白色的光柱就淹没了一切，甚至将舰桥照得一片惨白。
　　然后，就是持续的颤抖和不时发生的剧烈碰撞。待到大约30秒后，震动和碰撞才停了下来，舰桥也通过可见光过滤恢复了正常光照。
　　“损管，报告情况！”刚刚恢复过来，战术情报官就投入了工作。
　　很快，他转过身来，面容严肃，“高速α流，确认为风见幽香的魔炮，威力达到了战列舰主炮级别，击穿了联合护盾和两层致偏盾，然后擦过北风之神号的主装甲带，带走了15吨的消融式装甲。本舰也被余波波及，但是目前两舰均无大碍。”
　　“护盾还有多少？”
　　“55%，还在可接受范围，目前护盾正在紧急回充。”
　　听到这个回答，沈霍伊深深地皱起了眉，“情况不妙，按照我们已知的资料，风见幽香的妖力非常强大，如果让她一直发射魔炮的话，我们不一定扛得住。”
　　提督阁下揉了揉额头，然后猛地一挥手，“命令主炮充电，反向计算弹道，给我把那片地方翻过来。”
　　“明白。”战术情报官敬了个礼，准备回头继续工作。
　　但是就在此时，刺耳的警报声再次响起，红色的报警灯光将舰桥映成了鲜艳的红色。
　　“监测到空间波动，疑似空间传送。”
　　“质量反应，确认空间传送，为有大质量物体正在高速下坠，本舰正处于碰撞轨道上。”
　　“威胁等级红色，建议立即规避。”
　　“轨迹计算完毕，我们无法在碰撞前离开碰撞区。”
　　“碰撞警报，距离接触还有10秒钟。”
　　沈霍伊几乎是从座椅上跳了起来，高喊道，“反相位化，立刻！”
　　相位的逆转在转瞬之间完成，拖着橙色轨迹的物体从自由之翼号的虚影中穿了过去，砸向了地面。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“那是什么东西？”巨大的爆鸣声和大地的颤抖结束后，弗朗索・瓦波拿马从地上爬了起来，问道。
　　“不知道，不过所幸它距离我们超过三百米，部队没有大问题。”这是唯名结衣的回复。
　　“去看看如何？”看着落在妖怪大军所在位置之外的不明物体，弗朗索提议道。
　　少女沉默了一会，随后，镰刀机甲蹲了下来。
　　“我们走。”中尉熟练的攀上了机甲，向着远处正冒着浓烟的物体奔去。
　　与此同时，在不明物体坠落的地点，在浓密的烟尘中，出现了一点不明的动静。
　　“咳咳咳，安全着陆。”浓烟散开，出现了一位蓝发少女，令人注目的是，少女衣衫整洁，一尘不染，根本不像是从烟尘中走出的。或者说，能够在那种程度的撞击下毫发无损的走出来，已经表明了少女的不凡。
　　“好像还没有来迟。”看着天空中的庞大战舰，以及远方再次出现的弹幕，戴着一顶礼帽，帽子上还有一个桃子的少女欣慰的拍了怕没有起伏的胸口。
　　突然，她眉头一皱，手中出现了一把绯红色的长剑。
　　“谁？快出来！”
　　话音刚落，来者就已经出现。
　　“原来是你，我记得你是香霖堂的老板，对吧。”少女将剑移开，看着来者。
　　“正是在下。”被爆炸吸引而来的香霖笑着回答道。
　　“那么，”少女转过身去，“这边又是什么？”
　　突然吹起的微风驱散了烟尘，露出了镰刀机甲金属的色泽，以及机甲上，那个穿着动力装甲的人类。
　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　在这里解释一下主角的行为，首先，念能师的性格特点使得他试图寻找两全其美的解决方案，而另一方面，其他的联邦军人没有反对他的计划的原因是不想过度刺激八云紫。因为八云紫的计划完全由八云紫自己推动，除非击杀或者让八云紫放弃，否则没有办法。而大规模屠杀妖怪只是有可能让八云紫回到谈判桌上，但是也有可能使得受到刺激的八云紫鱼死网破，到那时人类依然会毁灭。因此在有一丝希望的时候，所有人都不愿意冒这个险。
　　

###第三十四章 壶中的大银河###
('
　　　　“你们就是紫说的外来者？”少女手中的绯红色长剑一指，“赶紧投降，本天人还能饶你们一命！”
　　少女踩在搭乘着自己落地的巨大石头上，长剑微垂，摆了个威风凛凛的造型。
　　但是迎接她的不是预想之中的“虎躯一震，四方皆服”，而是橙红色的高斯动能弹，如果不是香霖突然跳上巨石，撑起了一个护盾，少女可能就要吃一个大亏了。
　　“为什么开火？”镰刀机甲驾驶员，唯名结衣在通讯频道中质问道，“这不符合战术条例。”
　　“别管什么条例了，对方明摆着是来找麻烦的，不先下手为强，难道等着对面先动手吗？”猛地从机甲上跳下，从背后拔出电磁步枪的中尉一边倾泻着弹药，一边没好气的回答道。
　　而在另一边，依靠神器的力量撑起护盾的香霖也没好气的数落着天人少女，“我说天子，你要是再这样不正经，迟早会吃大苦头的。”
　　“哼！”蓝发少女不爽的哼了一声，将手中的绯红色长剑一挥。
　　顿时，弗朗索中尉脚下的土地开始剧烈的震动，随后，在他们周围，地面开始塌陷，一个又一个坑洞出现了。
　　唯名结衣及时的驾驶机甲拉住了即将摔进坑洞的中尉，将他扔到机甲外面的固定架上，打开了自身装备的火神炮。
　　“没有用的，就靠我们两个人是拦不住对方的，赶紧撤。”中尉看着不断下沉的地面沉声说道，“立即通知指挥部，情况比我们想象的更加麻烦。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　在魔法之森中心，战斗也已经进入了白热化，在风见幽香用魔炮轰击联邦星舰的同时，大妖怪们对外围的联邦登陆部队发动了猛攻，手持神枪的雷米莉亚，将禁咒当普通魔法乱扔的神绮，还有漂浮在空中充当固定炮台的帕秋莉，以及身后展开巨大能量扇面，不断发射光弹的幽幽子，这些大妖怪的实力是极其恐怖的，常规的单兵武器，甚至是轻型机甲所装备的小口径电磁炮根本无法阻挡她们的前进。
　　“情况不妙，提督。”在自由之翼号的舰桥里，战术情报官陈・洛克希德紧绷的表情就没有放松过，他一边高速地处理着堆积的数据，一边向着自己的长官报告，“大妖怪的战斗力非常强大，地面部队很难压制住她们的前进。”
　　“那就用战舰火力压制，只要撑过二十分钟就是胜利。”沈霍伊也不再是一脸懒洋洋的样子，他拖动着漂浮在面前的观测屏幕，看着地面纵横交错的战场，以及正在战场中央爆开的蓝色火焰――那是舰队的地毯式轰炸，“通知地面部队，让他们缓慢后退，扩大包围圈范围以减轻压力。”
　　“可是这样一来包围圈就会更加单薄。”战术情报官立即提出反对意见。
　　但是沈霍伊却只是摆了摆手，“没有你想得那么麻烦，两艘战舰覆盖的地面超过150平方公里，除非八云紫提前知道了我们想要干什么，否则将妖怪限制在这个范围内还是比较容易的。”
　　接着，他补充道，“通知登陆部队，如果实在抵挡不了就缓慢后退，如果包围圈无法维持就用散兵线，总之，拖过这二十分钟。”
　　“好吧，我会尽量协调对地火力支援的。”战术情报官转过头去。
　　“让北风之神号压制风见幽香的炮击，本舰进行对地火力支援。”沈霍伊叮嘱了一句，“另外，通知千叶那家伙，让他把底部所有中型电磁炮和粒子炮集中起来进行齐射来压制大妖怪。”
　　“明白。”陈・洛克希德点头示意了解。
　　“那就好。”提督阁下重新躺会了椅子上，眯着眼睛打量着复杂的战术沙盘。
　　但是就在下一刻，红色的警报灯再次闪亮，刺耳的声音响彻了舰桥，巨大的星舰开始剧烈的抖动起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　不知何时，太阳已经从地平线下出现，露出了半个脑袋，给原本黑暗的魔法之森带来了一点微光。但是即使是在这种情况下，北风之神号定向离子加农炮明亮的蓝色光柱依旧是那么的耀眼。
　　从战舰核聚变反应堆中抽取的高温等离子体被长长的加速轨道加速，然后喷吐而出，在天穹中拉出长长的轨迹，而它们的目标，则是远处，紧贴魔法之森的那片花田。
　　花田的主人，四季鲜花之主风见幽香漂浮在天空中，在等离子流的间隙中灵巧的闪转腾挪，动作灵巧而优雅。纵然等离子的洪流将整个花田化为了缓缓流动的岩浆，重型电磁炮的弹丸将大地砸出了巨大的坑洞和龟裂，但是风见幽香依旧优雅淡然，那些来自于联邦星舰的攻击似乎没有对她造成任何的影响。
　　而透过狭长的隙间，八云紫等妖怪正在观察着花田处发生的情景――虽然在重力井的作用下无法打开大规模的隙间，但是通过隙间来观察还是难不倒身为妖怪贤者的八云紫。
　　“幽香现在一定很生气吧。”踮着脚尖，紧紧贴着隙间张望的泄矢诹访子说道。
　　“也许吧，”八云紫依旧是笑眯眯地，“可怜的小幽香，她的花田现在已经彻底毁了。”
　　“好吧，原来你拜托她在花田攻击是打着这个主意啊。”诹访子瞥了八云紫一眼。
　　“哈哈，怎么可能啊，人家可是优雅的妖怪贤者啊，这种阴险的事情人家才不会做呢！”八云紫用折扇捂住嘴，笑眯眯地说道，但是诹访子却发现八云紫的背后，有黑气升腾。
　　“啊哈哈，是啊。”浑身冷汗的诹访子打了个哈哈，然后转移了话题，“现在幽香明显被压制了，你准备怎么对付那两个大家伙？”
　　指着天空中正不断倾斜火力的联邦星舰，泄矢诹访子问道。
　　对此，妖怪贤者倒是不在意，“我自然是有办法的。”
　　随后，她看着身旁从一开始就一言不发的月之头脑，“准备好了吗？永琳。”
　　八意永琳没有说话，只是轻轻点了点头。
　　“那就好。”妖怪贤者弯下了腰，“拜托你了。”
　　月之头脑还是没有回答，只是从背后取下了那把流光溢彩的长弓，对准不远处的庞然大物，弓弦虚引。
　　点点星光从天空中投射下来，环绕着月之头脑，弓弦轻颤，伴随着清冷的宣言――
　　“壶中的大银河。”
　　

###第三十五 虚空湮灭###
('
　　　　月之头脑将手中那把流光溢彩的长弓对准了天边的庞然大物，伴随着清冷的宣言，世界，扭曲了。
　　地面上犬牙差互的军队，密集的金属射流，纵横交错的弹道轨迹，乃至于整个魔法之森以及支撑它的土地，都在一瞬间消失得无影无踪，只留下一片虚无。
　　在虚无的空间中，只剩下不远处两艘庞大的联邦星舰，以及，正冷眼看着这一切的大妖怪们，在更远的地方，绚丽的星河布满了天空，勾勒出星河灿烂的美景。
　　“人类的力量，令人惊叹，但是，还不够。”八意永琳淡漠的说着，轻轻弹了一下弓弦。
　　伴随着弓弦的微鸣，原本静止的星河世界开始转动。
　　一颗颗恒星偏离了原有的轨迹，在无形的牵引力的作用下朝着两艘星舰冲去，拖着长长的尾焰，在黑暗的背景中交织成一道巨大儿明亮的网。
　　然后，数十颗巨大的光球呈螺旋状接近位于银河中央的两艘联邦星舰。
　　八意永琳嘴角泛起一丝微笑，她轻轻摆了摆手。
　　于是，在同一时间，原本缓缓旋转的巨大光球同时改变轨迹，狠狠地撞向了两艘星舰，在战舰的联合护盾上泛起大片涟漪，同时爆发出耀眼的闪光。肉眼可见的，护盾剧烈的颤抖起来，接着，较小的自由之翼号左舷爆出了巨大的火焰，浓烟几乎是在转瞬之间吞没了战舰的左翼。
　　“左侧护盾被击穿，编号L－001之后的五个护盾发生器离线，前三层外装甲板被击穿，外层主装甲带被突破，LA―1至LA―4共计四个模块舱出现破损，正在封闭。”在剧烈颤抖的自由之翼号舰桥里，刺眼的血红色灯光不断闪耀，损管部门的报告被第一时间投射到了屏幕上。
　　“护盾容量还有多少？”紧紧地盯着舰体损伤报告，沈霍伊问道。
　　“总容量还有45%，但是左侧护盾仅剩下不到30%，正在紧急回充。”战术情报官陈・洛克希德的声音也不复平静，“对方的攻击强度超过预期，按照目前的状况来看，护盾将在第三次攻击后彻底消失，但是在第二次攻击的时候我们就将失去左侧全部消融式装甲和50%的主装甲，以及至少10%的功能舱。”
　　“北风之神号的情况呢？”
　　“北风之神号报告其护盾被击穿，但是消融式装甲吸收了伤害，目前还能支撑较长时间。”
　　头痛的揉了揉额头，提督阁下闷闷的说道：“有没有解析出来对方的攻击手段？”
　　“光谱扫描结果表明那些光团是聚合氢离子团，在接触护盾后产生核聚变反应，依靠光压、高能射线、等离子物质灼烧来达到攻击目的，而且这种攻击对于磁流体护盾的针对性很强，我们不知道这是对方误打误撞还是有意为之。”战术情报官简介而高效的报告道。
　　“你的意思是我们无法拦截它，只能硬抗，而且还抗不下来？”沈霍伊觉得自己的头更痛了。
　　“目前我们缺乏对能量武器的拦截手段，因此只能硬抗。”战术情报官点了点头，表情也不轻松，“另外，空间部门的监测结果显示我们已经被拉入了一个类似于异空间的地方，但是通过反向推导空间结构使我们离开这里需要至少半个小时。”
　　“半个小时！”提督阁下直接站了起来，“半个小时后北风之神怎么样不知道，但是我们肯定是玩完了，而且，没有战舰火力支援，地面部队也是凶多吉少。”
　　“使用‘虚空湮灭吧’。”霍华的声音突然响起。
　　正在争论的两人同时转过头来，看着舰桥大门处。
　　缓步走进舰桥的念能大师重复道，“使用‘虚空湮灭’，直接湮灭掉这片空间，顺便还可以向妖怪们展现人类的力量。”
　　沈霍伊和陈・洛克希德对视了一眼，点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――
　　核爆炸的光辉已经消逝，壶中银河里又恢复了黑暗，只剩下远处的星辰投射出的点点光亮。
　　而八云紫和八意永琳等大妖怪正漂浮在远处，一边躲闪着战舰的远距离炮击，一边观察着情况。
　　“情况怎么样，永琳？”八云紫优雅的活动了一下身体，问道。
　　“这些战舰比我想的要结实，但是还不成问题。”月之头脑淡淡的回答道，同时右手虚握。
　　伴随着她的动作，又有一批恒星偏离轨道，环绕着两艘联邦星舰旋转。
　　但是八意永琳迟迟没有将拳头握紧，那些光球也没有像第一次一样落下去，这让等待结果的几位大妖怪都很意外。
　　“不对。”八云紫刚想开口询问，八意永琳就轻声说道，“我对这片空间的控制能力正在下降。”
　　然后，在大妖怪们惊讶和难以置信的目光中，黑色的维度裂缝凭空出现，再逐渐扩大，直到变成一个半径500米的二维平面。
　　随后，世界，崩塌了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　在八意永琳突然展开壶中的银河将天空中的两艘联邦星舰吞没的时候，联邦登陆部队正在魔法之森中心与妖怪们激烈交火，鬼族强大的肉体、月兔们娴熟的配合，再加上地狱鸦的神出鬼没给了联邦军队很大的压力，甚至只有依靠战舰火力和轻型机甲才堪堪维持住阵线。
　　在战舰消失后，失去空中支援的联邦军队又面临了新的窘境――不断颤抖、随时可能塌陷的地面――那是觉得自己被羞辱了之后的天人少女的报复。
　　于是，等到两艘星舰重新出现在天空中之时，看到的，就是到处塌陷的地面，以及队形已然散乱，正在依托散兵线逐步后撤的联邦军队。
　　“报告数学率武器的状况。”舰桥里，沈霍伊沉声命令道。
　　“‘虚空湮灭’已经被控制，空间崩塌已经停止，数学率武器运行正常。”北风之神号战列舰的代理舰长苏・马丁中校报告道。
　　提督阁下露出了微笑，“很好，强行稳定这一地区的空间常数，通知地面部队立即撤离。”
　　“然后――”站起身来，走到舰桥的军官平台边缘，倚靠着护栏，沈霍伊轻声说道，“我们会给妖怪们一个深刻的教训，一个永生难忘的教训。”
　　正在地面鏖战的妖怪们永远不会知道天上的战舰里发生了什么，但是一些无意间仰望天空的妖怪们却发现了一丝异样。
　　在她们头顶，如同浮空大陆一样巨大的星舰底部，已然布满了闪耀着能量光辉的纹路，它们纵横交错，布满了整个战舰底部。
　　美丽，却又诡异。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　本来上午就开始写的，结果纳米核心出第二集了，于是上午就荒废了。。。。。。。
　　顺便友情推荐一下《纳米核心》吧，在国漫里确实算不错了，让我一下对国漫又恢复了信心。O(∩_∩)O
　　

###第三十六章 幼月隐，蓝白逝###
('
　　　　“报告空间监测结果。”站在舰桥高处的平台上，透过全景视窗俯视着整个幻想乡，提督沉声说道。
　　“这里是北风之神号，本舰附近的空间秩序已经确认呈现出趋稳性，数学率设备正在强制定义空间稳定性。”很快，来自于北风之神号的回复便传达到了提督面前。
　　“很好，传送是不是已经可以进行了？”微眯着双眼，看着下方不断迸发的等离子火焰，以及纵横交错的密集弹道――在没有任何工业痕迹的幻想乡，大气透明度超乎想象的高，沈霍伊向着伫立在身旁的战术情报官问道。
　　“是的，提督阁下，目前的空间秩序已经可以允许大规模量子传送。”快速浏览了一下扫描报告，陈・洛克希德给出了肯定的回复。
　　“地面部队准备得如何了？”
　　“已经接收到了撤离指令并给与回复，除了达索的‘暗戟’之外都处于传送节点覆盖范围内。”
　　“那么达索和他的人准备怎么办？”
　　“按照预定计划，他们将会继续潜伏，等待战斗结束后自主撤离或是搭乘穿梭机撤离。”陈・洛克希德顿了一下，补充道，“他们现在在距离战场中心四十千米的地方，处于安全范围，不用担心他们。”
　　“那好。”提督微微一笑，说出的话却无比冰冷，“轮到我们给那些妖怪一点颜色瞧瞧了。”
　　然后，提督在虚空中一划，一道全息投影出现在了他的面前，没有迟疑，提督手指虚点，在投影上签上了自己的名字。
　　“各单位注意，我是第九舰队提督沈霍伊，现在开始，各舰解除反重力系统屏蔽措施，执行α计划。”
　　在地面上鏖战的妖怪们并不知道战舰上发生的一切，除了少数比较敏感或者是偶然间抬头看天的妖怪发现战舰底部的光亮突然提升了好几个级别之外，其他的妖怪毫无感觉，继续将注意力集中到面前正在节节后退的联邦军队上。
　　突然，蓝色的烟雾突然从已经被严重破坏的地面之下涌出，将妖怪们圈在了里面，从高处看去，可以直观的看到，那由TPR12气化形成的烟雾覆盖了整个魔法之森接近四分之一的区域，而参加战斗的妖怪，更是一个都没有逃脱，全部被浓重的烟雾覆盖。
　　接着，在烟雾中，无数蓝色的荧光闪过，等到蓝色烟雾散开，能见度恢复到可以接受的程度时，妖怪们惊讶的发现，刚才还在顽强阻止她们前进的联邦军队突然全部消失了，只有在远处，还能够看到那些奇怪的巨大机械（战斗机甲）的影子。
　　“发生了什么？！”刚刚从空间破碎的震荡中恢复过来的八云紫吃惊地问道，而她身边的大妖怪纷纷摇头表示不知道。
　　但是下一刻，所有的大妖怪都感受到一股发自内心的寒意，令她们毛骨悚然。
　　“快散开！”八云紫大声吼道，她身后的妖怪们也纷纷快速后退，想要离开，蕾米莉亚也不例外。
　　“芙兰，快点离开这里！”向着远处高速飞行的吸血鬼大小姐转过头来，却看见自己的妹妹正呆呆的漂浮在原地，抬起头看着天穹中纵横交错的绚丽线条。
　　“蕾米，快走！”在前方，泄矢诹访子大声招呼道。
　　咬了咬牙，蕾米莉亚折返了回去，一把拉住了自己的妹妹。
　　而与此同时，在自由之翼号的舰桥，战术情报官正在向自己的长官报告：“所有陆战队员已经全部通过量子传送撤离，装甲部队也已经脱离接触，行动可以进行。”
　　“很好，开始吧。”靠着舰桥的护栏，提督挥了挥手。
　　下一刻，明亮的光芒从战舰底部的纹路中散发出来――那是辐射屏蔽系统彻底解除的征兆，在普通妖怪疑惑，大妖怪震惊的目光中，明亮的绿色极光出现在了幻想乡的天空中――那是高能粒子流与强磁场剧烈碰撞的结果。
　　这个时候，蕾米莉亚还没有带着自己的妹妹离开战舰覆盖的范围。
　　“帮我照顾好芙兰，紫，拜托了！”吸血鬼少女只来得及这样说道，用力一扔，将自己手中的妹妹甩了出去。
　　接下来，在所有妖怪难以置信的目光中，永远鲜红的幼月，强大的吸血鬼领主，蕾米莉亚・斯卡蕾特，剧烈的燃烧了起来。
　　强大的高能辐射在瞬间穿透了吸血鬼少女的躯体，然后，她在升腾的黑色烟雾中，变成了灰烬，飘飘扬扬的飘落到地面上。
　　地面上，一瞬间寂静无声，那些普通的妖怪纷纷长大嘴巴，看着自己心目中无比强大的大妖怪瞬间被烧成灰烬，然后再看着那些绿色的绚丽极光穿过自己的身体。
　　“快跑！”不知是哪个妖怪喊了一声，使这些被惊呆的妖怪回过神来，拼尽全力地向外跑去。
　　但是，不多久，她们就感到头晕脑胀，浑身发热，一个接一个的倒下了，再没有了动静。
　　随后，两艘庞大的联邦星舰缓缓启动了自己的引擎，在等离子的蓝色光芒的映照下离开了魔法之森上空。
　　“紫，那些普通妖怪都还活着，但是蕾米。。。。。”自告奋勇前往调查的伊吹萃香回到八云紫身边，轻轻地说。
　　八云紫点了点头，神情复杂的看向天空。
　　“这是。。。。震慑，还是。。。威胁？”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　时间倒退回不久之前，达索和他的部下正潜伏在魔法之森的某处，在他们不远处，却立着两个俏丽的身影。
　　“东风谷早苗和八坂神奈子，他们为什么会在这里？”一名隐藏在光学迷彩中的士兵在通讯频道里问道。
　　“天知道，不过妖怪并不是铁板一块，估计是来观察情况的。”同样隐藏在光学伪装下的达索回答道，“另外，士兵，保持安静。”
　　这个时候，风祝与她所侍奉的神明之间也开始了交谈。
　　“我们在这里看着真的没有关系吗？”穿着蓝白色露腋巫女装的风祝一边眺望着远方的战场，一边问道。
　　“没什么，毕竟诹访子已经去了，而且我在这里也可以算是预备队，随时可以增援，八云紫不会说什么的。”蓝发的神明笑了笑，温柔的抚摸着少女的脑袋，语气很是温柔“而且我们也放心不下你啊。”
　　正在两人交谈的时候，异变突然发生。
　　几乎就在转瞬之间，蓝色的烟雾从地下涌出，笼罩了一切。
　　“该死的，这是什么东西！”神明下意识的抱住了风祝少女，低声骂道。
　　突然，她在蓝色的烟雾中看到了几个隐隐约约的轮廓。
　　“谁？！”她沉声问道，同时，几根御柱浮现在了空中。
　　“烟雾影响了光学迷彩，我们被发现了！”达索低声而快速的说道，“所有人，马上离开这里，我给你们断后！”
　　“队长――”一名士兵想说什么，但是立刻被达索骂了回去。
　　“赶紧跑，快点，你们不是她的对手！”
　　最终，训练有素的联邦军人执行了命令，在最后看了自己的队长一眼后，快速向着远处跑去。
　　“很好。”看着自己的手下跑向远处，达索笑了，拔出了背后的电磁步枪，匍匐在地面上，“神么。。。。让我来看看你的力量吧。”
　　将视线转回风祝少女，她正被自己的神明抱在怀里。
　　“发现了什么吗？神奈子大人。”头上别着蛇与青蛙头饰的绿发少女低声问道。
　　“不清楚，但是好像已经离开了。”眯着眼睛，神奈子透过蓝色的烟雾看去，却什么也看不清楚，只能确认刚才自己发现的轮廓已经消失了。
　　轻轻将早苗放在一边，用一直漂浮在身后的注连绳围成一个结界将少女保护好，神奈子满意的点了点头，抓住身后漂浮着的一根御柱，“你在这里呆着，小心一点。”
　　“恩。”少女点了点头，却看见一个黑影猛然出现。
　　“小心！”被泛着白色微光的结界保护的少女大声提醒道，而几乎是在同一时间，神奈子将手中的御柱一挥，狠狠的砸向来者。
　　然后，刺眼的光芒突然出现，就像是烟雾中突然出现了一个小小的太阳。
　　而在闪光弹的掩护之下，一个影子悄然出现，并快速扑来。
　　“小――”少女张大嘴巴，想要出声提醒，却猛然感到胸口一凉，声音也猛然一滞，“――心――”
　　低下头，少女才发现，不知何时，一把匕首已经插进了她的胸口，甚至直接刺穿了她的胸膛，从背后穿出，那泛着微光的结界没有起到任何保护作用。
　　再抬起头，看着眼前身穿动力装甲的男子，少女微微抬起头，重新张开了嘴。
　　来人正是达索，在用闪光弹晃过神奈子后，他来到了早苗身旁，用覆盖着导能合金的匕首刺穿了少女的胸膛，而他自己，也在下一刻，被突如其来的御柱抽了出去。
　　“早苗！”反应过来的神奈子一御柱抽开达索，扑到早苗身旁，却只能看着少女的生命随着鲜血流逝。
　　“人类，你必须死。”神奈子怀抱着早苗，也不见她有什么动作，几根御柱凭空出现，在空中旋转了几周之后，狠狠地砸在达索身上，厚重的动力装甲在瞬间支离破碎，就连金色的头盔面罩也被砸碎，露出了男子的脸庞。
　　吐出一口鲜血，达索努力抬起头，与神奈子愤怒的目光对视，露出了欣慰的笑容。
　　“为什么。。。。。。”早苗缓慢的旋转了一下身子，看着躺在地下的男子，虚弱的问道。
　　“为什么你们要进入幻想乡？”
　　“为什么你们要破坏我的生活？”
　　“为什么你们要。。。杀我？”
　　再次吐出一口鲜血，被御柱不断抽打着的男子依旧是那样欣慰的笑容。
　　“人类。。。。不需要懦夫。。。。。人类。。。也不容忍背叛。”
　　这是他的回答。
　　“原来如此。。。。”风祝少女点了点头，不再言语，也再也不能言语。
　　蓝色的烟雾早已散去，远方的天空中出现了明亮的绿色极光，它们跳跃着，似乎是在为一位有着绿色头发的少女送行。
　　又似乎不是。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　坐了一整天火车，人都快散架了，还是坚持更新，我是不是很有节操啊。
　　这一章基本就预示着本书进入尾声了，再次求推荐求收藏，让我在本书完本之前多一个荣誉吧！！！！
　　最后，新的调查出现了，希望大家去看看，这关系到下一本书发到哪里的问题。
　　

###第三十七章 和平的曙光（上）###
('
　　　　这里是霍华的房间，位于自由之翼号生活区的角落，无论从哪个地方上看，都是那么的普通，毫不起眼。
　　大概有二十平米的房间几乎没有什么装饰，墙壁依旧保持着战舰内部装甲的金属色泽，除了挂着的褪色斗篷和托架上放着的两把处于折叠状态的念能士充能剑之外，别无他物。而房间内，也没有什么额外的家具，看上去，就跟一般士兵的居住舱没有什么区别。
　　霍华就站在房间里，看着墙壁上那泛着血色的斗篷，发着呆。
　　伴随着液压构件的活动声，舱门缓缓打开，三个人走进了房间。
　　“唔，你们来了啊。”霍华看着来人，轻轻的说道。
　　“大师相邀，怎敢不至？”沈霍伊笑着说道，接着拉下开关，关上舱门，“好了，人都到齐了，你有什么事吗？”
　　“是有点事，不过在此之前，战场清理工作完成了吗？”
　　“唉。”提督阁下靠着合金墙壁，低下头，“完成了，有三十二个棒小伙子没有回来。”
　　“达索呢？”沉默了一会，霍华问道。
　　“搜救组找到了他牺牲的地点，但是最后只能将那块地方的土壤一起挖回来。”陈・洛克希德轻声的说道，“我也算是身经百战，见到过各种各样的惨状了，但是达索，死得实在是太惨了。”
　　“尽人事，知天命，做我们这一行的，早晚都有这样一天。”念能大师喃喃道。
　　“怎么了，霍华，你今天怎么有点怪怪的，这不太像你啊？”眯起眼睛，沈霍伊发现了不同之处。
　　“没什么大事，就是想问你们，关于最近的战况，你们怎么看。”霍华轻轻敲打了一下墙面，顿时，墙面上投射出大量的数据图表。
　　“我看了最近的战况，联邦内地殖民地防线全线告急，在过去48小时内发生了不下百次跳跃窗口争夺战，一线作战部队损失过半，整个近地防御圈可以说已经岌岌可危了。”看着屏幕上不断流动的条目，霍华的声音无比肃穆，“诸位，我们正在输掉战争，而这一次，不会像第一次虫潮之灾那样，由整个银河系来帮我们分担压力了。”
　　第九舰队提督，沈霍伊上校也点了点头，“确实，虫族可以说是径直朝着联邦而来，它们已经切断了联邦与UISC成员国之间的高安全航道，基本阻断了来自UISC战略级别兵力投送的可能，可以说，情况不妙。”
　　“那么”，霍华的视线扫过了在场的另外三人，“诸位，你们是否还记得唐庸元帅留下的话。”
　　“你是说。。。。。”第九舰队科研部分负责人，周泉中校试探着说道，“SS－N－23？”
　　“是的。”霍华点了点头，“按照目前的局势，整个近地殖民地防御圈将在七天之内彻底崩溃，到那个时候，我们将再次退守太阳系，说句实话，当年能够在虫族的利爪下保全地球，几乎可以说是一个奇迹，我不认为这样的奇迹可以再次发生。所以说，我们必须出去，用SS－N－23来扭转战局。”
　　“它确实是战略级别的武器。”周泉认真的思考了一会，提出了自己的观点“但是我们目前根本无法全力运行它，这是计算量的限制，而且短期内根本无法解决。”
　　“是的，如果按照现有的计算量，它充其量只具有战术价值，而一旦不加控制的使用它，则会导致自杀性后果。”霍华点了点头，“但是我有一个主意。”
　　“你？”沈霍伊表示不信，“老霍，你确实是念能大师，但是我不认为你在科技方面的造诣有你在念能方面的造诣那么高。”
　　“等会看完这个你就知道了。”霍华笑了笑，将一个数据芯片递给沈霍伊，“先不说这个，我们应该先解决幻想乡的问题。”
　　将芯片收好后，沈霍伊说道，“按照目前的评估结果，遭受致命级别辐射的地区为380平方千米，在这个范围内，除去少量大妖怪之外，所有参战的妖怪全部患上了重度辐射病，虽然妖怪的体质让它们不至于全部死亡，但是根据参谋部的推测，超过八成的妖怪将会彻底失去战斗能力，永久的。”
　　提督顿了一下，露出了寒冷的笑容，“还有一成的妖怪将会在未来一年内死亡，真正能够恢复战斗力的，不会超过一成。”
　　接着，战术情报官也开口补充道，“同时在战斗中，大妖怪蕾米莉亚也因为强紫外线照射死亡，这对于大妖怪的士气也是一个很大的损失，同时，现在妖怪方面的医疗机构已经陷入严重拥挤状态，八意永琳也分身乏术，而我们随时可以对永远亭发动覆盖性炮击，将那里连同那些身受重伤的妖怪送上西天。”
　　“我知道，”霍华点头示意，“所以我们现在有两个选择，一是穷追猛打，二是与八云紫谈判，而我，倾向于谈判。”
　　“按照我们的约定，你可以尝试谈判，但是，‘默示录’已经就位，一旦谈判失败，我将抹去整个幻想乡，希望你能够理解。”沈霍伊低声说道。
　　“多谢理解。”霍华笑了，“如果可以的话，我更希望和平。”
　　“我也一样。”提督阁下也笑了，接着打开了舱门，“那么我们先告辞了。”
　　“好的，”视线扫过房间，停留在角落的一盆太阳花上，“我也准备出发了。”
　　“多保重。”站在舱门外，提督阁下郑重的说道，“在我眼里，整个幻想乡，都抵不上一个霍华。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　魔法之森曾经是一片郁郁葱葱的绿色海洋，但是现在，这里有了一个永久的疤痕。
　　强烈的高能辐射流冲刷了数百平方千米的土地，杀死了地面上的所有植物和动物，让相当广阔的地方成了一片死地，而来自战舰的轰炸更是将整个地面彻底翻了一次。
　　但是就在一片苍凉的魔法之森旁边，却是一片生机勃勃的花田，无数金色的太阳花随风摇曳，金色的花瓣反射着阳光。
　　“不愧是四季鲜花之主，果然厉害。”看着眼前本该是凝固岩浆的土地变成了生机勃勃的花田，霍华不禁感叹道。
　　“确实很厉害，能够在不到一天的时间里恢复地貌和植被。”在脑海里，诺卡也表示赞同，接着，AI少女将憋了许久的问题提了出来，“我说霍华，你说的那个可以解决计算量的方案到底是什么啊？”
　　静静地站在花田边等待花田的主人出现，霍华在脑海中说道：“你知道龙神诚吗？”
　　“知道啊，第一次虫潮之灾时期的联邦海军少将，冥王星防线负责人。”
　　“那么你知道他在防线崩溃的时候，干了什么吗？”
　　“不知道。”
　　“你当然不知道，”霍华笑了，却很沧桑，“那是联邦拼命想要掩盖的历史。”
　　接着，不等诺卡回答，霍华的表情一肃，单手抓住了猛然劈下的阳伞伞柄。
　　“你来这干什么？”四季鲜花之主冷冷的问道。
　　“风见幽香小姐，我们又见面了。”霍华微微欠身，“我希望您能够带我去见一下八云紫。”
　　停顿了一会，霍华伸出了另一只手，“另外，我来归还您的东西。”
　　在他手中，赫然是一盆小小的、正灿烂盛开的太阳花。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　开学了，新学期的课程简直是毫无人性，更新什么的，只有挤牙膏了。QAQ
　　顺便，求支持，求推荐！
　　最后，彩蛋一枚，不知道大家发现没有？
　　

###第三十八章 和平的曙光（下）###
('
　　　　听到霍华的话，风见幽香愣了一下，没有伸手，而是看着面前那盆小小的太阳花，轻声问道：“你决定了？”
　　“是的。”念能大师依旧保持递出花盆的姿势，“它更适合生长在花田里。”
　　风见幽香轻轻叹了口气，伸手接过花盆，“你没有亏待这个孩子。”
　　接着，四季鲜花之主蹲了下来，将花盆放在了花田边上，也不见她有什么动作，组成花盆的藤蔓逐渐溶解进土壤里，小小的太阳花重新回归花田。
　　“好了，”重新站起身来，风见幽香打量着面前的男子，“为什么？”
　　“没有为什么，这是我的责任。”这是霍华的回答。
　　“如果是你的决定的话。”撑着阳伞的绿发女子转身向着花田深处走去，“在这等着，我去找八云紫那家伙。”
　　霍华站在原地，注视着风见幽香的粉色阳伞消失在花田里，然后蹲下身，轻轻抚摸着那朵小小太阳花的花瓣，沉默不语。
　　而这个时候，诺卡的声音在脑海里响起，“检测到来自自由之翼号的紧急通讯申请，是否接听。”
　　“是。”
　　下一刻，沈霍伊愤怒的声音就在霍华脑海里响起，那巨大的声响让念能大师感觉脑袋里响成一片。
　　“霍华，赶紧给我回来，我不允许你那么做！”
　　念能大师站起身来，淡淡的回答，“很抱歉，我必须这么做。”
　　“就为了那些妖怪？！”
　　“有这个因素，但是并不是全部，老沈，你也知道，我提出的方法是唯一可能解决主物质面危机的方法了，而且顺便还能解决幻想乡的问题。那么为什么不能用？”
　　“可是――”沈霍伊还想说什么。
　　“没有什么可是，在这种情况下，一切侥幸心理都是不应该存在的，只有我的方法有可能解决人类的危机。”霍华打断了他的话，“好了，其他的话让我们回去再说吧。”
　　接着，念能大师切断了通讯，然后微微欠身，“好久不见，八云紫小姐。”
　　从黑色隙间中走出的金发女子神色复杂的看着眼前披着褪色斗篷的念能大师，微微点了点头。
　　――――――――――――――――――――――――
　　这里是隙间之中，迷途之家，在这座古朴的庭院中，念能大师与妖怪贤者相对而坐，彼此沉默不语。
　　“你来什么？”沉默了一会，八云紫打破了沉默。
　　“我不喜欢战争，所以我来了。”霍华端起桌上的茶杯，浅浅的品了一口，“八云紫，你知道吗，在广阔的主物质面里，有着无数的种族，而我的国家正在面临着名为‘虫族’的外星种族的入侵，因此我们没有多余的时间在幻想乡浪费，参谋部的意见是直接对幻想乡实施种族灭绝――”
　　“砰！”八云紫手中的茶杯重重的放回了桌面上，“你是在威胁我？”
　　“当然不是。”霍华依旧是一幅不紧不慢的样子，“你的计划是为了整个妖怪种族。作为妖怪贤者，你要守护妖怪这一种族，作为联邦军人，我们要守护人类，从这点上看，我们都是一类人，所以我来了，为了避免更大的损失。”
　　“哦？说说看。”
　　“你的计划是为了让妖怪有一个容身之处，而前不久发生的战斗已经基本表明了联邦具有的实力，你应该明白，继续打下去，可能除了少数大妖怪能够活下来之外，整个妖怪种族将不复存在。”
　　“那可不一定，如果不惜一切代价我是有希望将你们全部留在幻想乡内部的。”八云紫冷冷的说。
　　“是的，如果妖怪团结起来，大妖怪集体出动的话，仅靠两艘战舰是不可能挡住你们的，但是请注意，你现在所面对的是联邦数十个海军舰队中规模最小的一支的一部分，人类的真正实力，绝对不是久居幻想乡的你能够想象的。”
　　“我知道。”看着霍华的眼睛，八云紫不由自主的握紧了拳头，“人类的力量确实比我想象的强大，正面对抗确实是我的失策。那么，人类，告诉我，你有什么方案？”
　　“和平协议。”
　　“和平协议？”
　　“是的，联邦与妖怪签署和平协议，结束战争状态，妖怪承诺终身不离开幻想乡，联邦则全数撤离幻想乡。”霍华淡淡的说。
　　“你在嘲笑我吗，人类。你应该知道幻想乡的情况。”八云紫愠怒的说道。
　　“听我说完吧，”霍华则只是摆了摆手，“妖怪们将会获得一个完整的世界，一个自洽的，有恒星和卫星的小世界。”
　　“你能做到？”八云紫放下了手中的茶杯，直直的看着霍华。
　　“当然。”这是念能大师的回答。
　　“那么，我需要付出什么？”妖怪贤者沉默了一会，问道。
　　“幻想乡关于超自然力量的所有典籍，以及，你的命。”
　　“妖怪们能够获得什么？”
　　“一个完整的世界，还有。。。。。。。”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　谈判很成功，八云紫几乎没有考虑就答应了霍华的条件，当然，她也没有资格考虑。
　　离开隙间的霍华在风见幽香复杂的目光中搭乘穿梭机远去，回到了自由之翼号上，而等待着他的，则是沈霍伊三人。
　　“霍华，你――”沈霍伊愤怒的迎上来，想要质问霍华，但是念能大师却先一步挥手，制止了他的话。
　　“我知道你要说什么，但是抛弃你的感情，从理性思考一下，你能够找到更好的方法吗？”
　　“这。。。。。”提督阁下沉默了。
　　“你找不到。”霍华接着说道，语气平缓，却很郑重，“在我们目前的科技水平下，想要解决联邦面临的危机是几乎无解的，除非按照我的方法来。”
　　“唉。”沈霍伊神情复杂的看着霍华，最后低下了头，“你最终还是不愿意对幻想乡实施种族灭绝。”
　　“确实有幻想乡的因素，但这与人类的利益不冲突。而且，这是唯一的可行方案，你应该很清楚。”
　　随后，霍华没有理会沉默不语的三人，大踏步的离开了港区，只留下一句话，“我和八云紫已经达成了初步的协议，接下来的就交给你们了。”
　　“霍华，为什么在谈判的时候要屏蔽我？”这时，诺卡在脑海里问道。
　　“因为我不希望你知道谈判结果。”霍华简单的回答道，接着他问诺卡，“诺卡，你知道龙神诚是怎么死的吗？”
　　“不知道，数据库里没有相关记载。”AI少女郁闷的回答道。
　　“那是因为联邦不希望他的行为被模仿，因为那将是重大的损失。”霍华笑了，缓缓道出了百年前的历史。
　　“你知道，在第一次虫巢之灾的时候，因为物资的缺乏，联邦海军的主力是攻高却脆皮的离子炮护卫舰，而在冥王星防线彻底崩溃的时候，时任防务长官的龙神诚少将绕过中央电脑，将自己的神经接入主网络，以一人之力指挥八个舰队的离子炮护卫舰，在15秒内进行5次齐射，干掉了三倍于舰队数量的虫族军队，成功阻止了虫族大军的追击。”
　　“这怎么可能？人脑的计算量怎么可能达到这个水平！”AI少女惊叫道。
　　“没有什么是不可能的，总之，最后的结果是龙神诚以一己之力统筹八个海军舰队，以远远超出当时最先进的火控电脑的精度扫清三分之一的追兵，而且，都是虫族主力，让联邦海军精锐得以全数撤离。”
　　“然后呢？他是怎样死的？”
　　“怎么死的？”霍华的嘴角微微翘起，“你认为在承担了这样巨大的计算量后，他还能活着从主网络下脱离？”
　　“那么，霍华你的计划不会就是――”诺卡突然大叫起来。
　　“没错哦，就是这样。”霍华微微一笑，接着语气无比冰冷，“安全密码975563，进入AI控制面板。”
　　AI少女惊慌失措的声音戛然而止，取而代之的是无机质的语音，“确认进入调试模式，请输入指令。”
　　“格式化。”
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　本书就快结尾了，现在是920的收藏，我希望在完结时能够上一千，让我再获得一个荣誉。所以，各位读者大人，360度求收藏求推荐啊~~~~~~~~~
　　

###第三十九章 创世纪###
('
　　　　与妖怪的谈判比预想的要更加顺利。
　　来自于第九舰队的谈判专家在当天就与八云紫进行了接触，随后，在不到24小时的时间里，这份为这次跨越世界的战争画上句号的和平协议就被敲定下来。
　　按照协议，所有联邦武装力量将在协议签订后48小时内撤出幻想乡，而所有的妖怪将终身不能离开幻想乡一步，当然，这个幻想乡，指的是不是现在这个狭窄的异相位空间，而是一个新的世界。
　　“你们赢了。”在协议上签下自己的名字，并留下自己的印记，妖怪贤者将那份看上去平淡无奇的纸张递给他面前的第九舰队提督，沈霍伊上校。
　　“说不上。”提督阁下心情并不好，只是淡淡的回答道，“我宁愿没有这样的胜利，因为它来得过于沉重。”
　　随后，提督签上了自己的名字，并盖上了印章，那鲜红色的凤凰跃然纸上。
　　两只手礼仪性的握了一下，标志着这场持续时间不过一个月的战争至此告一段落，在这次行动中，联邦方面动用了联邦卫队的一个整编舰队，妖怪方面更是倾巢而出，最终却以这种结局结束，不得不说，有几分讽刺的意味。
　　“结束了。”站在一旁的霍华感叹道，接着拍了拍身旁的巫女，“灵梦，你还记得吗？”
　　“记得什么？”少女疑惑的抬起头，看着眼前的男子。
　　“我们初次见面的情景，当时就是在这座神社吧。”霍华打量着作为临时会场的古朴神社，“当时看着你，我觉得你是一只无依无靠的蝴蝶，那么现在，你是否已经找到了自己的归宿？”
　　“这个。。。。。”少女觉得脸上一热，支支吾吾的说道，“也许吧，我觉得现在的生活比以前更有趣。”
　　“是啊，人毕竟是依托群体才能存在的生物。”霍华点了点头，“那么，你以后准备怎么办？是留下来，还是跟着舰队离开这里。”
　　“我想，还是跟着你们离开吧，毕竟，我已经习惯了不再孤单的感觉了。”少女展颜一笑。
　　而霍华只是轻轻的点了点头，又看向巫女身旁的黑白魔女，魔理沙，“那么，魔理沙，能不能告诉我你的决定。”
　　被暮云等人从魔法之森强行带回来的魔理沙在高效麻醉剂药效过去后就一直处于沉默不语的状态，冷眼看待事件的发展，直到听到霍华的话后，才缓缓抬起头来。
　　“我的父母早已死去，我在人类里也没有朋友。”伴随着魔理沙的话语，强大的气势从她的身上蒸腾，让在场的所有人类和妖怪都将注意力集中到了她身上。
　　“你，你在妖化？”灵梦指着魔理沙，语气迟疑的问道。
　　这个时候，魔理沙的气势攀升到顶点，甚至击穿了天空的云彩，打出了一个螺旋状的洞，在附近警戒的轨道机动部队士兵第一时间赶到，数十支步枪瞄准了静静站立的金发少女。
　　但是霍华制止了他们，静静注视着这一切。
　　“没错，相比起离开这里，我更喜欢在幻想乡和大家在一起的生活。”那惊人的气势渐渐收敛，魔理沙的声音响起，“所以说，现在请称呼我为魔法使魔理沙，真正的魔法使。”
　　“我尊重你的决定。”霍华挥了挥手，示意士兵们散开，向着最后一个目标走去。
　　“为什么会是这样的结果？”还没有等他走到跟前，稗田阿求就质问道，“妖怪们应该为她们的行为付出代价，而不是现在这样不痛不痒的结果。”
　　“很抱歉，但是我们已经没有时间了，如果再不离开这里，主物质面将随时可能沦陷。”念能大师带着几分歉意，“而且，这一切的主谋将会受到应有的惩罚的。”
　　“还不够。”稗田阿求扭过头去，看着坐在谈判桌旁的八云紫，“我会和你们一起离开这里的，但是我不会认同你们的处理结果。”
　　不等霍华说什么，稗田阿求又补充道，“你说过如果我有足够的力量的话，我可以洗刷所受到的屈辱，这是真的吗？”
　　“当然。”霍华点了点头。
　　“很好，我会拥有足够的力量的，总有一天，”稗田阿求狠狠地看着远处的妖怪们，“妖怪们要为此付出代价！”
　　“仇恨或许会成为前进的动力，但更可能蒙蔽你的心灵。”霍华叹了口气，想起了自己师傅曾经说过的话，而这个时候，稗田阿求已经走远了。
　　“唉。”再次叹了口气，念能大师紧了紧自己被山风吹得瑟瑟作响的斗篷，接通了自由之翼号的通讯，“我是霍华，准备工作完成了吗？”
　　“准备工作已经完成，启动时间为23地球时之后，请注意。”通讯回路里传来了无机质的声音，那是诺卡的声音。
　　“好的。”听着对面没有起伏和感情的声音，霍华沉默了一会，切断了通讯。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天，这是一切画上句号的日子。
　　八云紫站在博丽神社的庭院里，看着远处越来越近的两艘联邦星舰，她的目光深邃而悠远，似乎穿透了星际战舰那厚重的合金装甲。
　　而在北风之神号战列舰的内部，第九舰队的所有高层人员也都聚集在了一个舱室，在这个舱室里，一个占据一半空间，充斥着淡绿色液体的玻璃柱格外显眼。
　　“没有告诉灵梦她们吧？”站在升降机上，霍华问道。
　　沈霍伊没有回答，只是摇了摇头。
　　“那就好。”霍华欣慰的笑了，“我希望她们能够开开心心的离开这个地方。”
　　沈霍伊张开嘴，想要说什么，但是最后还是什么都没有说。
　　“我知道你想要说什么，但是，我的朋友，这是我的责任，亦是我自己的决定，不必为我伤心和遗憾。“念能大师的脸上带着温和的笑容，“倒是你们，不要让我的苦心白费啊。”
　　“那是当然。”提督抹了抹眼角，露出了笑容。
　　“很好。”霍华的嘴角一翘，“塔维，可以开始了吗？”
　　第九舰队科研部门负责人走上前来，抬起头注视着站在半空中的念能大师，“所有准备工作已经完毕，在神经驳接完成后，您将成为北风之神号的计算核心，这一状态可以维持十五天。”
　　“十五天么，够了。”霍华点了点头，最后一次环视房间，看着那些熟悉的脸庞。
　　“那么，诸位，我先走一步。”
　　随后，念能大师向后一倒，摔进了充斥着绿色培养液的玻璃柱。
　　透过绿色的液体，在场的众人看着漂浮在水中的霍华被数个金属支架固定，接着，数十根电缆缠绕住他的全身。
　　霍华看向众人，眨了眨眼睛，随后闭上了眼睛。
　　与此同时，在整个幻想乡，所有的妖怪都在翘首以盼，看着天空，因为她们的领袖，妖怪贤者告诉她们，在今天幻想乡将会成为一个完整的世界，妖怪们将正式拥有属于自己的世界。
　　“开始了么？”金发丽人轻轻的合拢了陪伴自己上百年的阳伞，将它放在了神社的桌子上。
　　天空阴暗了下来，那是因为两艘星舰已经停在了她的上方，投射出大片的阴影。
　　“一路走好。”八云紫笑了一下，端起桌子上提前备好的酒杯，向着天空摇晃了一下，接着一饮而尽。
　　环视着眼前熟悉的幻想乡，妖怪贤者明白，离开的时候到了。她闭上眼睛，放松全身，解除了对境界之力的控制。
　　星星点点的光芒在她的身边出现，然后缓缓的、盘旋着向着天边奔去。
　　随后，肉眼可见的，天地开始延伸，不断延伸，直到超出妖怪贤者的感知，而妖怪贤者的身体，也开始肉眼可见的虚幻起来。
　　“诸位，很抱歉我不能和你们一起建设新的幻想乡了。”八云紫在心里轻轻向数百年来一直陪伴自己的伙伴们道歉，“我向你们隐瞒了协议的附加条款，希望你们不要介意。”
　　天地异变还在继续，在土地与天空不断延伸的同时，满天星斗也出现在了天穹，与另一端的太阳交相辉映。
　　随后，天空裂开了，一道巨大的明月浮现在天空，八云紫知道，那是月之都。
　　五个小点从月亮上出现，接着几乎是在转瞬间就出现在了变得宽阔的幻想乡上空，那是第九舰队的其余五艘巡洋舰。
　　“报告提督阁下，包括经过战地抢修的黑鹰号在内，地球联邦卫队第九舰队已经全体就位。”在自由之翼号的舰桥里，沈霍伊提督听到了报告。
　　点头示意自己已经知道，沈霍伊问道，“资讯修改工作怎么样了？”
　　“计算核心负荷在预估幅度内，我们已经将‘八云紫’的相关资讯移动，并重写为世界基础构架资讯，目前世界构建已经接近尾声。”舰桥工作人员报告。
　　“很好。”提督站了起来，透过全景视窗看着眼前正在发生的奇迹，“我们该走了。”
　　说完这句话后，他转过身来，看着眼前的屏幕，或者说是屏幕中那个漂浮在绿色液体中的人影。
　　“老霍，我们该回家了。”
　　舰长下达了最后的指令，在整个幻想乡的妖怪的注视之下，排列整齐的七艘联邦星舰打开了超空间跳跃窗口。
　　“再见了。”已经接近虚无的妖怪贤者露出了欣慰的笑容，“或者说，永别了。”
　　蔚蓝色的量子隧道缓缓关闭，天空中的人类舰队已然消失的无影无踪。
　　八云紫眯着眼睛，看着远处的人间之里，在那里，黑底银纹的旗帜猎猎作响。
　　随后，在星星点点的光芒中，妖怪贤者彻底消散，融入了天地间。
　　只是她不知道，霍华不知道，第九舰队的绝大部分人也不知道，在幻想乡的地下千米深处，一枚超空间信标正静静的躺在那里，金属的外壳上，绿色的指示灯一闪一闪。
　　未来会怎么样，谁也不知道。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　本书还有一章就完结了，可惜收藏还差70个，看样子得不到一千收藏的荣誉了。。。。
　　

###终章 凤凰旗永不落###
('
　　　　从虫族突袭坦尼斯算起，已经整整一年了。
　　坦尼斯，帕维亚，波斯特，科仪斯特，每一个见诸报端的名字都被厚重的鲜血所浸透，在虫族大军的铁蹄下，联邦军队节节败退，纵然从将军到士兵都尽了自己最大的努力，但是某些情况下，人定胜天只能是自欺欺人的谎言。
　　一系列重要军事节点和工业基地的沦陷，似乎标志着人类正在逐渐走向失败，但就在这个无比黑暗的时刻，战争结束了。
　　当北风之神号与一般战列舰不同的扁平舰体从超空间跳出时，战争就已经结束了。
　　空间扭曲，维度改窜，损伤定义，坐标移动，这些以往只存在于幻想或者实验报告里的东西在这一刻变成了现实，人造黑洞，奇点炸弹，熄灭恒星，撕裂星球，科学的力量在这一刻得到了最为淋漓尽致的展现。
　　于是，时间定格在了2413年7月11日，北风之神号离开幻想乡的第十五天，也是虫族第三次大举入侵的整整一年后，联邦联合舰队攻入了虫族隔离区Z35－6A星域，用数学率修改设备将这个恒星系化为了无数的维度碎片，彻底的关闭了如同达摩利斯之剑悬挂在人类头顶的跨河系跳跃门，至此，虫潮之灾彻底结束，银河系进入了新的一页。
　　而霍华，也永远闭上了眼睛。
　　半人马座星区，零号星球。
　　这颗被氧化铁覆盖，一片暗红色的星球是举世闻名的联邦烈士墓地，每一位为人类而死的烈士们都最终安眠于此，而现在，来自于联邦各个角落的人已经聚集于此，静静的等待着。
　　在零号星球北半球中部的平原上，两道黑色的烟柱笔直的指向天空――那是虫族的尸体被点燃，以此表达对阵亡者的哀思之情。
　　在人群前方，两道烟柱之间，则是一座被厚厚的帷幕覆盖的建筑物。
　　在人群中的一个方阵里，来自第九舰队的诸位正站在这里，看着眼前高大的建筑物。
　　“结束了啊。”沈霍伊穿着笔挺的军装，抬起头，看着眼前直冲云霄的烟柱，“终于结束了。”
　　“是啊，结束了。”战术情报官陈・洛克希德话语中也带有几分感慨，随后，他转过头，小心翼翼的看了看身旁的两位少女。
　　“霍华呢？”第一次见到如此规模的场景，灵梦愣了好一会，而反应过来后，她第一个问题就是询问霍华的下落。
　　仍然固执的穿着一身和服的稗田阿求虽然没有说话，但是也将目光移到了战术情报官身上，显然也很在意。
　　“霍华，联邦念能大师，于2413年7月11日于虫族隔离区Z35－6A星区阵亡。”一个全息投影从战术情报官身上出现，依旧是洛丽塔打扮的诺卡平静的报道道。
　　“你说什么！”灵梦第一个反应过来，大声质问道，稗田阿求也张大了嘴巴，一脸难以置信的表情。
　　“经过中央数据库校对，准确率100%。”诺卡依旧是呆板的语气，只是她的眼角，却泛起了点点荧光。
　　“感情控制模块出现异常波动，正在自检中。。。。。。。。”
　　在诺卡自我检测、灵梦等人沉默不语的时候，周围猛然一静，原来不知何时，两位老者已经走到了临时搭建的平台上。
　　“诸位，欢呼吧，我以地球联邦议会议长的身份宣布，虫潮之灾已经彻底结束了！”
　　已然白发苍苍的议长扫视着眼前一望无际的人群，高举双手，大声喊道。
　　顿时，人群中爆发出了一阵欢呼声，但是很快，就停下了。
　　“然后，让我们在此，为逝去的同胞，寄托哀思。”议长顿了一会，语气沉重而肃穆，“战争已经结束，但是我们不能够停下前进的脚步，因为在我们来时的路上，浸透着同胞们的鲜血。”
　　另一位身穿灰袍的老者上前一步，接上了议长的话，“我们是鲜血与死亡铸造的种族，鲜血与责任，理想与荣光是支撑我们前进的动力，回望历史，展望未来，人类前进的脚步永不停滞。”
　　随后，老者一字一顿地说道，“联邦不朽，人类永存！”
　　“联邦不朽，人类永存！”
　　台下的人们也大声回应道。
　　接着，两位为人类付出了一辈子的老人按下了按钮，身后厚重的帷幕缓缓落下，露出了那座建筑物的真容。
　　那是一座高大的塔状纪念碑，足有数百米高，由大理石制成，直直的指着天空。
　　而在塔身上，有着三行刚劲有力的大字，反射着阳光，即使是在很远的地方，也能看得清楚。
　　――一年以来，为了捍卫人类自由与尊严而牺牲的烈士，永垂不朽。
　　――十年以来，为了捍卫人类自由与尊严而牺牲的烈士，永垂不朽。
　　――由此上溯至二千二百六十一年，从那时起，为了捍卫人类自由与尊严而牺牲的烈士，永垂不朽。
　　在高高的塔尖上，则是三个人的雕像，霍华、安纳金、唐庸，三位为了人类的自由与尊严付出一切的伟人，他们以等边三角形的队列排列，共同扶起一根旗杆。
　　在幸存者们悲伤而坚毅的目光下，在零号星球暗红色的土地下，在金黄色的阳光下，一面黑底银纹的凤凰旗缓缓升起，随风飘扬，熠熠生辉。
　　凤凰旗，永不落下。
　　

###尾声一 被埋藏的报告###
('
　　　　补两个尾声，以使本书有一个更自然的结尾。
　　+++++++++++++++++++++++++++
　　波江座星系D7区域，斯特谢尔行星高轨道。
　　斯特谢尔行星，这个重要的工业基地现在已经有大半被覆盖上了紫色的菌毯，每时每刻，都有剧烈爆炸的火球在行星大气圈内迸发出来，在更遥远的太空中也能够清晰看见。
　　虫族的铁蹄已经一步步侵入了这片美丽而繁华的星区，但是人类也不会坐以待毙。UOE海军司令部集结了附近星区能够调集的所有兵力，组成一支从规模上差强人意的舰队，支援这个仍然还在抵抗的星球。
　　吴极全身覆盖着厚重的动力装甲，被拘束锁固定在舱壁上，透过对面的舷窗，他可以看到无数蔚蓝色的尾流，那是联邦在这个星区最后的机动力量了，这些并不算先进的飞船大多属于星系守备部队，但是这个时候，它们仍要登上战场。而吴极自己，正呆在一艘轻型航母的搭载舱中，等待着再次踏上战场的时刻。
　　“我们还有多久到？”吴极右手边的一名留着锅盖头，带着眼镜式HMD的中年男子打破了舱室的沉默。
　　“按照作战指挥部给我们的时间表，我们将在一个小时候登机强行登陆。”吴极看了看自己头盔面罩上的时间，简单的回答道。
　　“还有时间，”旁边的男子舒展了一下身体，“我叫杨肃，轨道机动部队中尉，从Z336防区被拉到这里，兄弟怎么称呼？”
　　“吴极，轨道机动部队中校。”被临时划归轨道机动部队的吴极简单的介绍了一下自己，“刚从第九舰队派到这里。”
　　“第九舰队？！”被称为杨肃的男子惊呼道，“刚从幻想乡出来的队伍？”
　　“噢？你知道？”吴极收起了头盔面罩，疑惑的看着眼前的男子，“没想到你还知道幻想乡。”
　　“本来不知道，但是北风之神号跳出之时那么大的动静，随后联邦就解密了相关资料。恩恩恩，你们真厉害啊。”
　　“哪里，这些战果都建立在无数的鲜血之上啊。”吴极低下头，叹了口气。
　　“是啊，这一年牺牲的人实在是太多了啊。”对面的男子也叹了口气，接着语气中带着一丝犹豫的问道，“那个。。。。。听说霍华也在第九舰队吧，他怎么样？”
　　“霍华？你认识他？”
　　“是啊，当年在克兰多夫第一次执行任务的时候就与他一起组队，可惜后来再也没见过面了，他还好吧？”杨肃满怀希翼的看着吴极，“当年一起执行任务的人估计就剩下我，霍华还有另一个家伙了。”
　　吴极沉默了一会，没有正面回答，而是突然说道，“你知道我们为什么被派来支援斯特谢尔吗？因为我们是这附近唯一的机动部队了，而联邦舰队的全部主力，已经在北风之神号的带领下去抄虫子的老巢了。”
　　“那好啊！这么说这应该就是虫子最后的疯狂了，它们蹦Q不了多久了！”杨肃兴奋的叫到，船舱里的其他士兵也低声欢呼道。
　　“是的，虫族的末日已经开始倒计时，而这一切，都是因为霍华，他将自己与中央电脑相连接，承受了绝大部分的计算力，他还活着，但是只是现在‘还活着’。”吴极摇了摇头。
　　杨肃也沉默了一会，然后猛然抬起头，“他是条汉子，我佩服他。”
　　“嗯。”吴极简单的应了一声，低下头去，“还有一段时间，留下点什么吧。”
　　“嗯。”
　　――――――――――――――――――――――――
　　“所有作战人员请立即前往预定港区登机，重复，所有作战人员请立即前往港区！”密集的警报声响起，中央电脑的电子音不断重复着登机指令。
　　“我们出发！”拘束锁同时弹开，吴极检查了一下自己的动力装甲，抓起了一侧挂架上的武器，将它固定在身后，高声喊道，“第三号港区，速度！”
　　他身边的杨肃几乎在同时完成了准备，将头盔戴上，也挥舞着拳头高呼，“让我们去给那些虫子一点教训！”
　　“利爪号”轻型航母拥有三个巨大的全开放式港区，在经过泄压仓快速平衡压力后，陆战队员们来到了港区。透过已经全部打开的港区发射通道，可以看见密集的射流在斯特谢尔高轨道冲刷着――舰队已经与虫族宇宙力量交上火了。
　　吴极没有闲暇去感叹战局，事实上，如果他不能够快点搭乘穿梭机离开航母的话，他随时有可能成为化为宇宙尘埃的倒霉蛋中的一员――这种轻型护航航母简直就是脆皮的最好写照。
　　“A3组，跟我来，VT－39号穿梭机！”头盔显示器将一架正在展开机翼的穿梭机标注成蓝色，那就是吴极及其小队的目的地。
　　“明白！”杨肃等人紧跟着吴极的脚步，人造重力场使得士兵们能够用双脚快速而准确的到达目的地。
　　没有座椅，舱壁上的拘束锁自动合拢，将动力装甲固定，在吴极身后，越来越多的士兵快速就位，准确、迅速。然后，穿梭机开始颤抖，明亮的离子流从两翼垂直的引擎喷口喷出，机身开始微微起伏。
　　“港区重力场解除，准许出发，祝好运！”
　　吴极转过头去，透过舷窗，看着一架又一架穿梭机快速的离开航母港区平台，驶向已经被炮火覆盖的斯特谢尔星球高轨道。
　　在自己所搭乘的穿梭机缓慢离开港区的时候，吴极突然接通了航母塔台，“我这里有一份还没来得及完成的报告，如果我死了，请帮我将其提交给总参谋部，它的重要级别是A+级！”
　　“塔台明白，资料已备份至联邦数据库。祝君好运。”
　　“明白。”吴极切断了通讯，拉下了头盔金色的面罩。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　2413年7月8日，联邦海军集结波江座星区最后的机动力量对斯特谢尔行星实施强袭登陆。联邦混编舰队在斯特谢尔高轨道与数千倍与己方的虫族大军缠斗了三天，避免了斯特谢尔行星遭受进一步的轨道轰炸。
　　而成功登陆斯特谢尔表面的7500名轨道机动部队士兵在兵力处于绝对劣势的情况下坚持战斗，直到联邦海军主力重新出现在波江座星系时，虫族大军也没能够再前进一步。
　　是役，超过6500名陆战队员战死沙场，联邦混编舰队损失79%，但是他们保住了斯特谢尔星球以及上面尚未来得及撤离的126万平民和大量工业设施。
　　吴极中校，于2413年7月11日，阵亡于斯特谢尔行星表面战场。
　　轻型护航航母“利爪”号，于2413年7月10日，在斯特谢尔行星高轨道被击毁，舰上650人，无一幸免。
　　至于那份报告，就这样被遗忘到了联邦数据库的某个角落里。等待着发现它的时刻。
　　

###尾声二 今天的幻想乡也很和平呢###
('
　　　　幻想乡，一个遗世独立，平静而美好的地方。
　　战争的痕迹早已经消失的无影无踪，被扩展成一个独立世界的幻想乡依然是山清水秀，鸟语花香的是世外桃源之地。
　　在幻想乡的中部，有着一个占地面积颇为可观的森林，那是魔法之森。而在森林的一侧，有着一片广阔的、泛着轻薄水雾的湖，那就是雾之湖。
　　“大小姐，大小姐，您慢点！”在泛着薄雾的森林中，一个略显焦急的声音响起。
　　随后，地面上的落叶被踩踏的声音越来越近，有着一头亮丽金发，穿着红色裙子的少女一蹦一跳的跑了出来，少女背后那怪异的、挂着各色晶石的翅膀和嘴角的虎牙表明了她的身份――芙兰朵露，红魔馆的主人。
　　“大小姐，慢一点，小心太阳！”穿着绿色旗袍、身材丰满的红发门番紧紧地跟在她的身后，撑起一把华丽的阳伞，遮挡着并不算强烈的阳光，虽然严格来讲，在泛着薄雾的雾之湖边，根本没有什么阳光。但是红发的门番还是一丝不苟的撑着伞，嘴里还念着，“大小姐，帕秋丽大人可是说我如果让您被太阳晒到，就不让我吃晚饭啊。”
　　“中国，没什么问题的，快跟上。”少女转身一笑，继续蹦蹦跳跳的向着湖边跑去。
　　“是，大小姐。”门番下意识的应到，加快速度跟了上去。
　　最终，吸血鬼少女在清澈而宽广的湖边停下了脚步，“呐，中国，我最近老是有一种错觉？”
　　“什么错觉，大小姐？”门番认真的检查着阳伞，确认没有一丝阳光照射在少女身上。
　　“我总觉得好像失去了什么一样。”少女纤细的手指抵着粉嫩的嘴唇，想了一会，然后指着远处一片山脉中空出来的豁口，“我总觉得那里好像有什么东西，但是我一直想不起来。”
　　“额，应该是您的错觉吧，大小姐。”门番认真的在自己脑海里搜刮了一番，摇了摇头，“那里一直都是那样啊。”
　　“噢，可是我总觉得哪里有些不对。”吸血鬼少女低下头，一副垂头丧气的样子。
　　但是下一刻，她就猛地抬起头来，大声叫到：“是谁！”
　　“是我，芙兰。”森林的雾气中逐渐显露出两个人影，那是两位年轻的少女，一位有着蓝色的短发，背后漂浮着粗大的绳子，另一位则身材娇小，头上戴着一顶草帽，帽子上还有两个大大的、四处转动的眼睛。
　　“噢，是守矢神社的两位神明啊，你们是要回湖对面的神社去吧？”芙兰朵露开心的迎了上去，“来陪我玩吧！”
　　但是娇小的那位神明却是遗憾的摇了摇头，“很抱歉啊，芙兰，这次没办法呢！”
　　“怎么了？发生了什么事么？诹访子。”
　　“确实发生了一件事。”名为泄矢诹访子小个子神明点了点头，挥手示意旁边的同伴过来，“我和神奈子在森林里捡到了一个人。”
　　“一个人？难道是被外界遗忘然后进入这里的？”芙兰朵露凑了上来，看着蓝发的、名为八坂神奈子的神明将背后的人形物体放在地上。
　　“好漂亮。。。。。。”少女微微张大嘴，发出了由衷的感叹。
　　确实，出现在众人面前的是一位无比美丽，浑身洋溢着神秘气息的女子，金色的头发灿烂如阳光，泼洒在略显阴暗的地面上，一身紫色的衣裙在衬托出女子婀娜的曲线之余，更有着神秘的气息。
　　不知怎的，吸血鬼少女总觉得这个女子很眼熟，那种感觉一出现，就如同跗骨之俎一样始终无法散去。而愈是看着女子白皙的皮肤和姣好的面容，那种感觉就愈强烈。
　　到底怎么了？少女苦恼的按了按太阳穴，然后撇着嘴，拢了拢裙摆，蹲了下去。
　　当少女的影子遮挡住神秘女子的身体时，神秘女子的眼睛睁开了，褐色的双瞳反射着裙摆的紫色光华，神秘、悠远。
　　但是那似乎只是一瞬间，很快，女子的视线就变得迷惑而无焦距，最后停留在了芙兰朵露身上。
　　“你好，外来人，我叫芙兰朵露，你呢？”吸血鬼少女露出了甜美的笑容。
　　“玛艾露贝莉。。。。玛艾露贝莉・赫恩。”金发女子轻声回答道，同时缓慢的站了起来。
　　“真是一个好听的名字。”芙兰朵露抬起头，看着女子美丽的面容，“你没有地方去吧？来我的红魔馆吧，做我的朋友好吗？”
　　“嗯。”沉默了一小会，女子点了点头。
　　“那太好了！”吸血鬼少女兴奋的叫声在空旷的湖边回荡。
　　今天的幻想乡，也很和平呢。
　　

###完结感言###
('
　　　　大家好，我是非着名非主流科幻业余爱好者假面，很高兴在这里再次写一次完结感言（喂，原来写过一次删了再写算什么？！）
　　到现在，《幻想乡调查报告》算是彻底完结了，两个种族之间的纠缠也暂时告一段落了。这本书，虽然有着这样和那样的争议，有着这样和那样的不满意，但还是磕磕碰碰的走到了终点，到了该完结的时候。
　　联邦的人类和幻想乡的妖怪，我从两个角度去展开，在这之中，人类为明线，妖怪为暗，读者站在不同的角度上来看，就会得到完全不同的看法，感觉也会迥然不同。而这，正是我一直想要讲诉的，正义的相对性，也是书评区书友们争议的根源。
　　无论如何，这本书终于是结束了，从我补充的两个尾声可以看出，这本书可能会有后传，但是到底有没有，就很难说了。
　　本书属于联邦往事系列的外传，具有同人性质，也因此，本书中人类的科技水平被各种吐槽（蒂琳：K2这种神棍合金能出现？念能士？你逗我？），在联邦往事的正传里，我会注意科技水平的逻辑性的，也希望热爱科幻的书友们继续支持本人的作品。
　　下一本书，联邦往事正传的第一部――
　　[bookid=3111705,bookname=《大荒原的鹰徽》]

